[♪ ភ្លេងបើកឆាកកំពុងលេង]
មុននេះនៅលើ...
[ជីមីន] យើងត្រូវការឈ្នះពីរប្រកួត មែនទេ?
-រដ្ឋធានីនៃប្រទេសម៉ាល់តា?
-ស្លាប់ហើយឬនៅ?
ការខាតបង់មួយ
ដកមួយ។
ពួកគេបានទៅទិញគ្រឿងទេសជាការដាក់ទណ្ឌកម្ម
និង​ការ​ពិន័យ​មួយ​ទៀត
ទូរស័ព្ទ?
ពេលវេលាឌីជីថលអប្បបរមាបង្ខំ
រឿងតែមួយគត់ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តឥឡូវនេះ
កំពុងប្រើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំនៅពេលយប់។
រំខាន​ណាស់។
នេះ​ជា​រឿង​ឆ្កួត​ហើយ។
នៅក្រោមមេឃដែលពោរពេញដោយផ្កាយដ៏ស្រស់ស្អាត
[ជុងគុក] មានតែផ្កាយទាំងនោះទេ
ដែលកំពុងភ្លឺចែងចាំង។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង? សូមប្រាថ្នា។
រួមគ្នាបង្កើតបំណងប្រាថ្នា
យើងឃើញវានៅទីនេះម្តងទៀត។
[ជីមីន] វាពិតជាល្អណាស់។
[ជុង គុក] យើង​នឹង​សោកស្ដាយ
​ប្រសិនបើ​យើង​មិន​បាន​មក​ទីនេះ។
[ជុង គុក] តោះទៅ។
ទៅកាន់គោលដៅទីបីរបស់ពួកគេ
យើងអាចយក IC6 បាន។
តាមរថភ្លើង
ហើយ​ពួកគេ​បាន​មក​ដល់​ភូមិ​ដោយ​ជិះ​សាឡាង
[ជុង គុក] វាពិតជាមើលទៅដូចជា
ឈុតឆាកក្នុងរឿងមែន។
តើមានអ្វីកំពុងរង់ចាំពួកគេនៅ BRIENZ?
នៅ BRIENZ ក្រោយភ្លៀង
[ជីមីន] តោះទៅ។
[ជុង គុក] នឹង​ត្រជាក់។
អ្នកទាំងពីរសម្រេចចិត្តដើរទៅកាន់កន្លែងលេងសៀកក្តៅ
យើងគួរតែធ្វើបែបនេះដើម្បី
ខ្លួនយើងកាន់តែមើលឃើញច្បាស់។
វាកាន់តែងងឹតតាមវិធីនេះ។
វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
[ជុងគុក] មើលទៅដូចជាវាកំពុងញញឹម។
ការបញ្ចេញមតិធ្វើសមកាលកម្ម
មានតែមាត់របស់វាទេដែលញញឹម។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាម្នាក់នោះគួរឲ្យស្រលាញ់ម្ល៉េះ?
អូយ!
-អ្វី?
- មើលពន្លឺកំពុងធ្លាក់ចុះ។
អស្ចារ្យមែន!
[ជុងគុក] ធ្នឹមពន្លឺទាំងនោះ
ពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
កាំរស្មីកំពុងចាំងចូលតាមពពក...
ផលប៉ះពាល់នៃអ័ព្ទធម្មជាតិ។
អា។
តើដៃរបស់អ្នកពិតជាឈឺចាប់មែនទេ?
បាល់បាតុនឆ្លងកាត់ដោយរលូន
រូបថត​ជិត​ខ្លាំង
យកវាមក។
-ឯងកំពុងមើលអ្វី?
-[ជុងគុកសើច]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមើល? អ្នកចង់ទៅទេ?
ទៅមុខទៀត។ ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
ថតរូបជាមួយ
រូបចម្លាក់អ្នកនេសាទ
ពេញចិត្ត
ការលេងសើចកាមេរ៉ាចាប់ផ្តើមម្តងទៀតហើយ ហាហាហា
[ច្រៀង]
បន្ត​ទៅ​ចុះ។
អ្នកច្បាស់ជាមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។ ចង់ទៅទេ?
ពេញចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់
មាន​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ទុក​វា​នៅ​ទីនេះ
​ដោយ​មិន​បាន​ប្រគល់​វា​វិញ។
ដូច្នេះ Jung Kook នឹង​ដោះស្រាយ​វា។
ចិត្តល្អ​ណាស់ ដូច​សព្វមួយដង។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ល្អឥតខ្ចោះ។
កំណាព្យ​អក្សរកាត់​ជាមួយ​នឹង "យន្តហោះ​គ្មាន​មនុស្ស​បើក"។ D.
កខ្វក់។
រ៉ុន។
មូល, មូល, មូល, មូល។
-តើ "រ៉ុនដា" ជាអ្វី?
-ឌី។
ការវាយបកវិញកំពុងមកដល់
យកវាមក។
រ៉ុន។
មូល, មូល, មូល, មូល, មូល។
ទៅទូកឥឡូវនេះ?
ទីបំផុតបានមកដល់ហើយ
មើលទៅដូចជាយើងហៀបនឹងឡើងយន្តហោះហើយមែនទេ?
-សួស្តី។
-[ជាភាសាអង់គ្លេស] សួស្តី។
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមកពីណា?
[ជាភាសាអង់គ្លេស] យើងមកពីប្រទេសកូរ៉េ។
នោះជាផ្លូវដ៏វែងឆ្ងាយដែលត្រូវមក។
ផ្លូវវែងឆ្ងាយដែលត្រូវទៅ?
-រួចរាល់។
-ល្អឥតខ្ចោះ។
-យើងរួចរាល់ហើយ។
-អរគុណ។
ការចុះឈ្មោះចូលបានបញ្ចប់មុនពេលឡើងយន្តហោះ
សកម្មភាពថ្ងៃនេះ
ដើម្បីបំបាត់ភាពអស់កម្លាំងពីការធ្វើដំណើរ
ទូក​អូស​ទឹក​ក្តៅ៖ ទូក​អណ្តែត​ទឹក​រួម​បញ្ចូល​គ្នា
​ជាមួយ​នឹង​អាង​ទឹក​ក្តៅ
ជាមួយនឹងទេសភាពដ៏ស្រស់ស្អាតនៃបឹងប្រ៊ីអែន
អ្នកអាចសម្រាកដោយសន្តិភាព
នៅលើបឹងពណ៌ត្បូងមរកត
ពេលវេលា​លេង​ស្នៀត​ក្តៅ​រ៉ូមែនទិក
[ជាភាសាកូរ៉េ] ជាក់ស្តែង
យើងបើកបរវាដោយខ្លួនឯង។
-[ជាភាសាកូរ៉េ] ពិតមែនទេ? -
ស្តាប់ទៅគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
មែនហើយ តោះទៅ។
[ជាភាសាអង់គ្លេស] តោះទៅ។
ភ្លើង។
-ចង់រក្សាវាទុកទេ?
-[ជាភាសាអង់គ្លេស] មែនហើយ។
នេះក៏អាចមកនៅម្ខាងដែរ។
អាហារសម្រន់ត្រូវបានរក្សាទុកនៅក្នុងបន្ទប់
ល្អទាំងអស់មែនទេ?
ជីមីនចូលទៅក្នុងអាងហែលទឹកក្តៅមុនគេ
សុភមង្គលសុទ្ធសាធ
បន្ទាប់មក Jung Kook ក៏ចូលរួមដែរ
ដល់ពេលសម្រាប់បុគ្គលិកពន្យល់ពី
របៀបប្រើប្រាស់ទូកហើយ
របៀបប្រើម៉ាស៊ីនស្ទូចក្តៅ៖
ដើម្បីរក្សាទឹកក្តៅឱ្យនៅក្តៅ
បន្ថែមឈើចំនួន 1-2 បន្ទាប់ពីប្រហែលដប់ប្រាំនាទី
បើកបរ​ផ្ទុយ​ពី
​ទិសដៅ​ដែល​អ្នក​ចង់​ទៅ
ការបណ្តុះបណ្តាលជាមូលដ្ឋានពេញលេញ
តើអ្នកមានសំណួរអ្វីទេ?
- តើអ្នកមានទេ?
- ទេ។
ដល់ពេលរីករាយជាមួយការលេងទឹកក្ដៅហើយ
តោះទៅ តោះទៅ។
ទីបំផុត​បាន​ចេញដំណើរ​ហើយ
-ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
-រីករាយ។ បាទ/ចាស៎។
យើងចេញទៅ
[ជាភាសាកូរ៉េ] នេះល្អណាស់។
យើងគួរតែមើលទៅផ្លូវនេះ។
-តើយើងគួរទៅបន្ថែមទៀតទេ?
-តោះទៅ!
ចូរយើងចេញទៅក្នុងបឹងបើកចំហ
-នេះ​ស្អាត​ណាស់។
-ត្រូវ​ទេ?
ល្អណាស់។
វា​ឡូយ​ណាស់។ វា​ដំណើរការ​បែប​ហ្នឹង។
បញ្ចូល​លេខ​សម្គាល់​មួយ​ចូល។
ប្រភេទ​ឧបករណ៍​រៀបចំ​ផែនការ
យល់ព្រម។
ដោយសារយើងបត់ឆ្វេង...
[ជុង គុក] នេះជារបៀបដែលយើងទៅខាងឆ្វេង។
ចាំមើលបើខ្ញុំសាកល្បងមើល?
ជីមីនព្យាយាមបើកទូក
-ទុកវាបែបនេះទៅ។
-មែនហើយ នោះជាផែនការ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាប្រធានក្រុមអញ្ចឹង។
ពិនិត្យមើលរណ្តៅភ្លើងផងដែរ
អូ! នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យវាក្តៅឡើង។
សញ្ញា​ចូល
អូយ! នេះជាបទពិសោធន៍ដ៏ពិសេសមួយ។
ងូតទឹកនៅកណ្តាលបឹង។
ពេលវេលាដ៏កម្រ និងពិសេសមួយ
តើយើងគួរដុតនំប៉័ងទេ?
ពិតមែន។ នេះជាស្រាបៀរមែនទេ?
ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់សម្រាប់អាំងនៅពេលនេះ
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងវា។
សំឡេងស្រាបៀរ
ការប៉ុនប៉ងដំបូងបំផុតរបស់គាត់
-លើកដំបូង។
-អូ ពិតមែនទេ?
ប៉ុន្តែជោគជ័យ
-យល់​ហើយ។
-ល្អ។
អាកប្បកិរិយាវិជ្ជាជីវៈ
ដើម្បីមើលទៅកាន់តែល្អនៅលើកាមេរ៉ា
ជយោ!
[សំឡេងគ្រហឹមៗ]
ដោយវិធីនេះ,
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចលោតចូលក្នុងទឹកបានទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។ វាត្រជាក់។
[ជីមីនសើច]
ទឹកមាត់របស់អ្នកកំពុងស្រក់។
ព្រោះវាត្រជាក់។
វាកើតឡើងនៅពេលដែលវាត្រជាក់។
ខ្ញុំ​ពេញ​ចិត្ត​នឹង​អ្វី​ក៏​ដោយ។
ទំនុកចិត្តអតិបរមា
ឯងចូលទៅហើយឬនៅ?
ជីមីននិយាយថាគាត់នឹងទៅហើយ។
វាមើលទៅដូចជាខ្ញុំពិតជានឹងទៅមែនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​គ្រោង​នឹង​អណ្តែត​នៅ​ទីនេះ។
វាក្លែងក្លាយ
កំពុងពិនិត្យសីតុណ្ហភាពបឹង
ក្នុងករណី (?)
អស្ចារ្យមែន!
-ជុង គុក។
-មែនហើយ?
[ឧទាន]
ជុង កុក។
ញាក់ៗ
រត់​ចេញ។
រត់!
-ជាមួយគ្នា?
-ជាមួយគ្នា។
-ឥឡូវនេះ?
-មែនហើយ។
ឥរិយាបថ​បែបណា?
ស្រែកថា "តើអ្នកប្រាកដទេ?!" ហើយលោត។
[ជាភាសាអង់គ្លេស] យល់ព្រម យល់ព្រម។
[ជាភាសាកូរ៉េ] មួយ, ពីរ, បី។
តើអ្នកប្រាកដទេ?! អ្វី?
ជីមីនត្រូវគេបោក...
[ឧទាន]
ជុង គុក ធ្វើពុតជាលោតជាមួយគ្នា
ប៉ុន្តែ​បាន​ធ្វើ​វា​ក្លែងក្លាយ, LOL
ហេ! អ្វី​ហ្នឹង?
អ្វី​ហ្នឹង?
អំណរដ៏បរិសុទ្ធ
ការសងសឹក
[សើចទាំងពីរ]
អា៎! ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
[ឧទាន]
បានព្យាយាមជ្រលក់ដៃរបស់គាត់ចូល
បញ្ចប់ដោយការធ្លាក់ចូលម្តងទៀតដោយខ្លួនឯង
មានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបានធ្លាក់ចូល។
យល់ព្រម តោះទៅ។
យើងមិនចាកចេញទេរហូតដល់អ្នកលោតដែរ។
ការប៉ុនប៉ងលើកទីពីរ
វា​កំពុង​ត្រជាក់។
ត្រជាក់​ខ្លាំង​ណាស់។
[នាយក] យើងនឹងឲ្យអ្នកញ៉ាំសាច់ជ្រូកប្រៃខ្លះ
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះ។
យល់ព្រម។
បញ្ចុះបញ្ចូលក្នុងរយៈពេល 1 វិនាទី
ខ្ញុំពិតជាពូកែខាងគ្រប់គ្រងមនុស្សណាស់។
ជុងគុក យល់ព្រមភ្លាមៗ។
"យើងនឹងឲ្យអ្នកនូវសាច់ជ្រូកពោះ"។ "យល់ព្រម!"
បុរសម្នាក់ងាយនឹងញ៉ាំអាហារ
-ឥឡូវ​ដល់​ពេល​ហើយ។
-មែនហើយ។
ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ដើម្បីចូលរួម
យើងត្រូវស្រែកថា "តើអ្នកប្រាកដទេ?!"
ដូចជា "តើអ្នកប្រាកដទេ?!"
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
មួយ, ពីរ, បី។
-តើអ្នកប្រាកដទេ?!
វាត្រជាក់។
ត្រជាក់​ណាស់។
ការកក។
ត្រជាក់​ខ្លាំង​ណាស់។
ត្រឡប់ទៅ Hot TUG វិញយ៉ាងរហ័ស
អូយ! ពិតមែនឬ?
អូ! បុរស​អើយ!
កំពុងពិនិត្យមើលថាតើពួកវាមើលទៅដូចម្ដេច
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីលោតចូលក្នុងទឹករួចក៏ដោយ
ចូរយើងហែលទឹកពេញផ្លូវទៅទីនោះ។
វានឹងត្រជាក់ខ្លាំងណាស់។
វាស្រស់ស្អាតណាស់ នោះហើយជាយុវវ័យសម្រាប់អ្នក។
អ្នកដឹងទេ?
ហែលទឹកជាមួយគ្នា?
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងចូលរួមជាមួយខ្ញុំទេ។
-ខ្ញុំនឹងទៅ បើអ្នកទៅ។
-ពិតមែនទេ?
-កំដៅមុន។
-ធ្វើឱ្យត្រជាក់ជាមុន។
ត្រជាក់ជាមុន?
ការធ្វើឱ្យត្រជាក់ជាមុន (?) មុនពេលលោតចូល
-ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ត្រជាក់​រួចរាល់​ហើយ។
-តោះ​ទៅ។
តោះទៅ។
លើកនេះ JIMIN ក៏លោតចូលមុនគេដែរ
ប៉ុន្តែវាត្រជាក់ណាស់...
មិន​ម្ដងទៀត​ទេ...?
លើកនេះ មុជទឹកយ៉ាងក្លាហាន
ហែលទឹកក្នុងទេសភាពដូចរឿងនិទាន
ពេលវេលាមួយដែលនឹងស្ថិតនៅ
ក្នុងការចងចាំដូចជាគំនូរ
ជីមីន!
-ជីមីន។
-ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលឿនម្ល៉េះ?
ភ្លាមៗនោះប្រែទៅជាឈុតដេញតាម
នេះមានអារម្មណ៍ល្អ។
ការផ្លាស់ទីធ្វើឱ្យវាកាន់តែប្រសើរឡើងបន្តិច។
ជីមីន​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ខ្លួន​ឯង​អណ្តែត
​ហើយ​វង្វេង​ក្នុង​ទិដ្ឋភាព
ស្រាប់តែមានសន្ទុះមករកកាមេរ៉ា (?)
ចែវឆ្កែ។
[សើចទាំងពីរ]
បង្វិលពីរដង
ហ៊ឺ?
យើង​កំពុង​ទៅ​ឆ្ងាយ​ពី​ទូក។
ដូចជាយើងកំពុងរសាត់បាត់ទៅហើយ។
រសាត់ទៅឆ្ងាយជាង...
ត្រឡប់ទៅវិញមុនពេលពួកគេទៅឆ្ងាយពេក
តោះទៅ។
-តើខ្ញុំត្រូវផ្លាស់ទីដោយរបៀបណា?
-គ្រាន់តែទៅ។
ខ្ញុំនឹងចែវទូកដោយជើងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងចែវទូកដោយដៃរបស់ខ្ញុំ។
បច្ចេកទេសហែលទឹកសម្រាប់មនុស្សពីរនាក់ថ្មីស្រឡាង
វាមិនត្រជាក់ទៀតទេ។
អ្នកនឹងត្រជាក់នៅពេលអ្នកចូលម្តងទៀត។
ដល់ពេលត្រូវកម្តៅខ្លួន
ឡើងវិញនៅក្នុងទូកទាញទឹកក្តៅហើយ
តើនេះជាអ្វី?
-ល្អ។
- ល្អ។
ស្ព្រាស
ការលេងសើចមិនចេះចប់
-វារំលឹកខ្ញុំពីសម័យកងទ័ព។
-មែនហើយ វាយូរហើយដែរ។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
នោះមិនមែនជាវាទេ។
នេះ​ហើយ​ជា​វា។
ការវាយបកចាប់ផ្តើម
សងសឹក​ដប់ដង​ចំពោះ​អ្វី​ដែល​គាត់​បាន​ធ្វើ
ទឹកថ្នាំចុងក្រោយ
ការសងសឹកពេញលេញ
នោះស្ទើរតែជាជីវិតយោធារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំវាយមុនគេ ហើយវាយវិញ
ខ្លាំងជាងប្រាំពីរដង។
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សប្រហែលជារំពឹងថាយើង
នឹងមានការសន្ទនានៅទីនេះ។
វាទើបតែប្រែក្លាយទៅជា
កម្មវិធីចម្រុះពេញលេញមួយ។
តើអ្នកចង់ទៅទីនោះទេ?
- ទាំងអស់​គ្នា?
- ចា៎។
យល់ព្រម។ ចូរយើងទៅឲ្យដល់ទីបញ្ចប់។
តោះទៅ។ តោះទៅយកវា។
ឆ្ពោះទៅចុងម្ខាងទៀត
ភ្លាមៗ​មួយ
[ជីមីន និង ជុងគុក ច្រៀង]
[បន្តច្រៀង]
ដូចនៅក្នុងរឿងគំនូរជីវចលរបស់កុមារ
ពួកគេ​ចេញ​ដំណើរ​ផ្សងព្រេង
​ទៅ​ដល់​ចុង​បឹង
គាត់មិនដែលភ្លេចបង្ហាញខ្លួននៅលើកាមេរ៉ាទេ
ថតរូប
Jung Kook ឲ្យគេថតដែរ
[ជុង កុក ច្រៀង]
នៅទីនេះ ស្វូស។
បង្វិល។
វីលភូល។
[បទភ្លេង​ហ៊ោ​កញ្ជ្រៀវ
​នៃ​រឿង "ចោរសមុទ្រ​ការ៉ាប៊ីន"]
ភ្លាមៗនោះប្រែទៅជា
"ចោរសមុទ្រការ៉ាប៊ីន"
ពីរដង...
ពីរដងហើយ...
[ជាមួយគ្នា] ត្រូវបានគេបោះបង់ចោល
នៅលើកោះដ៏វេទនានេះ។
អ្នកឈ្លានពានម្នាក់(?) លេចឡើង
អ្នកឈ្លានពាន
-តើ​បញ្ហា​របស់​ពួកគេ​ជា​អ្វី?
-ពួក​ចោរ​ទាំងនោះ។
តោះទៅតាមផ្លូវនោះ។
បើកទូក​ទៅ​មុខ​ឲ្យ​លឿន​បំផុត
ដំណើររបស់ពួកគេចាប់ផ្តើមម្តងទៀត
ប្រធានក្រុម ជុន កាន់មួកសុវត្ថិភាព
និង​ឧទ្យាន​រុករក​កំពុង​ត្រួតពិនិត្យ​ផ្លូវ
-ប្រធានក្រុម នៅខាងឆ្វេង។
-បាទ/ចាស៎។
ទៅខាងឆ្វេង?
វាមិននៅខាងស្តាំទេឬ?
ទូកបត់ទៅខាងស្តាំឆ្ងាយពេក
នោះ​ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ពិនិត្យផ្លូវឡើងវិញ
តោះទៅ។ ដល់ពេលញ៉ាំអាហារហើយ។
កាបូណារ៉ា។
កាបូណារ៉ាម្តងទៀត។
-ដេញតាមពួកគេ។
និយាយសួស្តី។ គ្រវីដៃរបស់អ្នក។
ចូល​ទៅ​ជិត​ជាង។
-ជិតៗៗៗ។
-ជិតៗៗ។
បិទផ្លូវ។
បិទផ្លូវសាឡាង។
ទូក​សណ្តោង​ទឹក​ក្តៅ​ស្រាប់តែ​ចាប់ផ្តើម​រញ្ជួយ
កំពុងប្រឈមមុខនឹងវិបត្តិ
ប្រធានក្រុម កប៉ាល់ជិតលិចហើយ។
សូម​រក្សា​ភាព​ស្ងប់ស្ងាត់!
-ប្រធានក្រុម។
-រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
វាគ្រាន់តែជារលកដែលបង្កើតឡើងដោយកប៉ាល់នោះ។
-ប្រធានក្រុម។
-មែនហើយ?
តើពេលណាយើងនឹងចុះចត ប្រធានក្រុម?
គ្រាន់តែរង់ចាំបន្តិច។
អាថ៌កំបាំងរបស់ប្រធានក្រុមដែលមានទំនុកចិត្ត
មិនមែននៅទីនោះទេឬ? ទេ? តើវានៅខាងនោះទេឬ?
ទូករបស់យើងបានទៅតាមផ្លូវនោះមែនទេ?
ទេ?
ទូករបស់យើងមិននៅទីនោះទេ។
-វានៅទីនោះ មែនទេ?
-តើអ្នកប្រាកដទេ?
វាមិនមែនជាវិធីនោះទេឬ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងផ្លូវទេ។
តើយើងត្រូវទៅណា?
តើយើងទៅតាមផ្លូវណាដើម្បីត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ?
យើងមិនមានវិទ្យុទេ។
-យើងធ្វើ។
-អ្ហឺ?
-[អ្នកដឹកនាំរឿងតាមវិទ្យុ] តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
-បាទ/ចាស៎។
បាទ/ចាស៎។
នេះ​ជា​វា។
-នេះហើយ។
-ត្រូវហើយ។
- ឮខ្ញុំនិយាយទេ?
- ចា៎។
កន្លែងដែលកប៉ាល់ធំមួយ
ដែលមើលទៅដូចជាសាឡាងស្ថិតនៅ
យើងគួរតែចុះចតនៅទីនោះ
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ចតនៅទីនោះ មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។ មកត្រង់ទៅមុខ។
[ជាភាសាអង់គ្លេស] រ៉ូជើរ​រឿង​នោះ។
និយាយថា "ចម្លងវា"។
-[ជាភាសាកូរ៉េ] ចម្លងវា។
-ចម្លងនោះ។
មានតែអ្នកជំនាញពិតប្រាកដទេដែលនិយាយរឿងបែបនេះ។
-តើយើងគួរបើកវាទៅរកកប៉ាល់នោះទេ?
-មែនហើយ។
-អ្នកអាចបើកបរបានល្អ មែនទេ?
-បាទ/ចាស៎។
គ្រាន់តែ​រង្គើ​វា។
មនុស្សទាំងនោះកំពុងថតយើងទាំងស្រុង។
ទូក​សណ្ដោង​ក្តៅ​មិន​ដំណើរការ​នៅ​រដូវក្ដៅ​ទេ
ដូច្នេះ​វា​មើល​ទៅ​កម្រ​ឃើញ​ណាស់
តោះទៅ បង្កើនល្បឿន។
យើងមិនអាចទៅលឿនជាងនេះទេ។
[ជីមីន] តើនេះជាថាមពលអតិបរមាមែនទេ?
កំពុងរត់ក្នុងល្បឿនពេញ
ជូនដំណឹងថាយើងកំពុងត្រូវបានគេថតរូប។
កំពុងព្យាយាមផ្សាយវិទ្យុដល់ក្រុមម្តងទៀត
ការប្រើប្រាស់កាមេរ៉ាពិតជាល្អណាស់។
សូម្បីតែបានឃើញពន្លឺចែងចាំងពីមុនក៏ដោយ។
មានអ្នកកំពុងថតនៅលើទូរស័ព្ទរបស់ពួកគេដែរ។
យើង​ត្រូវ​វិនាស​ហើយ។
វា​គួរ​ឲ្យ​ខ្មាស​អៀន​ណាស់។
យើងកំពុងញ័រខ្លួនដោយភាពខ្មាស់អៀន។
ដោយ​វិធី​ណាមួយ​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ត្រឡប់​ទៅ​កំពង់ផែ​វិញ
-[ជាភាសាអង់គ្លេស] អ្នកបើកបរល្អ។
-មែនហើយ គាត់ជាប្រធានក្រុម។
[ជាភាសាអង់គ្លេស] មែនហើយ ប្រធានក្រុម។
ប្រធានក្រុម អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អ។
-ល្អ។
-មែនហើយ។
ល្អណាស់លោក។
ប្រធានក្រុមអ្នកបើកបរល្អ ជុន
-យ៉ាងម៉េចដែរ?
-ល្អ។
-បទពិសោធន៍ល្អ? ល្អណាស់។
-មែនហើយ។
ស្លៀក​អាវ​ងូតទឹក​របស់​ពួកគេ​យ៉ាង​រហ័ស
-ត្រជាក់ណាស់!
-ត្រជាក់ណាស់មែនទេ?
ត្រឡប់មកផ្ទះវិញ?
[សើចទាំងពីរ]
-[ជាភាសាកូរ៉េ] អរគុណ។
-អរគុណ។
យើងនឹងលេងហ្គេមមួយ។
-ល្បែងមួយ?
-មែនហើយ។
បងប្អូន​ទើប​តែ​បាន​ញ៉ាំ​អ្វី​ឥឡូវ​នេះ?
អាហារសម្រន់ដែលពួកគេបានរីករាយយ៉ាងរីករាយនៅក្នុងទូកសណ្តោងក្តៅ
-[ជីមីន] នេះ?
-យើងមិនមានរបស់នេះទេមែនទេ?
- អ្នក​ប្រហែល​ជា​កំពុង​លេង​សើច​ខ្ញុំ​ហើយ។
អ្នកធ្លាប់ញ៉ាំបន្ទះឈីបខ្លះពីមុនដែរ។
-ទេ យើងមិនបានឃើញទេ។
-ខ្ញុំបានឃើញវា។
យើងបានឃើញវារួចហើយ
- អ្នកទាំងអស់គ្នាបានទៅទិញគ្រឿងទេសមែនទេ?
- ចាស៎។
តម្លៃអាហារ
ដែលអ្នកបានញ៉ាំនៅក្នុងទូកទាញក្តៅ។
-យើងត្រូវទាយមែនទេ?
-ប្រាប់យើងពីតម្លៃសរុប។
អ្នកបានញ៉ាំ
និងផឹក
ឥឡូវ​ទាយ​តម្លៃ​សរុប
រឹមនៃកំហុស៖ មានតែ 2 ហ្វ្រង់ប៉ុណ្ណោះ
ត្រឹមត្រូវ៖ ទទួលបានចំនួនទឹកប្រាក់ទ្វេដង
ខុស៖ ទទួលបានចំនួនទឹកប្រាក់ដែលត្រូវបានកាត់ចេញ
ខ្ញុំគិតថាវាមានតម្លៃ ៧,៩ ហ្វ្រង់។
-យល់ព្រម ហើយអាហារសម្រន់វិញ?
-អាហារសម្រន់?
អាហារសម្រន់ពីរថង់ និងមួយនេះ។
-[ជុងគុក] មែនហើយ។
-មួយនេះថ្លៃជាង។
ប្រហែលជាប្រហែល ៣.៤ ។
ហើយនៅសល់គឺ ២ ហ្វ្រង់?
ពីរ...
២.៤?
ចុះ​សរុប​ប្រហែល ១៦ ហ្វ្រង់​វិញ?
ប្រហែលជាខ្ញុំមើលស្រាល... ចាំសិន។
- អ្វីហ្នឹង?
- អារម្មណ៍ក្នុងពោះរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំគិតអំពីរឿងដូចគ្នា។
ចន្លោះពី ១៤ ទៅ ១៦?
បន្ទាប់មកតើយើងគួរប្រើលេខ ១៥ ដែរឬទេ?
ប៉ុន្តែវាប្រហែលជាច្រើនជាងនេះបន្តិច។
ចូរយើងទៅជាមួយ 16 ។
-យ៉ាងម៉េចដែរ?
-មិនអីទេ។
-តើ ១៦ ល្អទេ?
-មែនហើយ ល្អ។
- មិនអាក្រក់ទេ?
- មិនអាក្រក់ទេ។
-ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​រឿង​នេះ​ទេ។
-មែន​ទេ?
-តោះទៅជាមួយ ១៦។
-មួយ ពីរ បី។
-១៦.
-១៦ ហ្វ្រង់។
យើងបាននិយាយថា រឹមនៃកំហុសគឺ 2 ហ្វ្រង់។
បង្កាន់ដៃប្រគល់ជូន
តើ​ចម្លើយ​ត្រឹមត្រូវ​ជា​អ្វី?
យើងយល់បានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
អស្ចារ្យណាស់។
ត្រឹមតែ 1.6 ហ្វ្រង់ ប៉ុណ្ណោះ
ជោគជ័យយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ!
យើងនឹងទទួលយកវាដោយអំណរគុណ។
យើង​បាន​កំណត់​តម្លៃ​រួចរាល់​ហើយ។
នោះ​ហើយ​ជា​ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងទទួលបានទ្វេដងនៃចំនួនសរុប គឺ
១៧.៦ គុណនឹង ២ ហ្វ្រង់។
នោះជា ៣៤។
-ល្អ​ណាស់។
-នោះ​ហើយ​ខ្ញុំ។
ថ្មីៗនេះ យើងមានការងារជាក្រុមល្អមែនទេ?
ខ្ញុំរំពឹងថាវាមិនថ្លៃប៉ុន្មានទេ។
ខ្ញុំកំពុងគិត ១៥។
ប្រហែល​ជា​ខុស​ហើយ។
ជ័យជម្នះដែលអាចធ្វើទៅបានដោយ Jung Kook
-ចំ​ណាស់ ១៦។
-១៥, ១៦, ទាយ​បាន​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
ល្អឥតខ្ចោះ។
-តោះទៅ។
[មិនអាចឮ]
-អរគុណ។
-ចា៎។
-អរគុណ​ច្រើន។
-[ជាភាសាអង់គ្លេស] អរគុណ។
លាហើយបុគ្គលិកដ៏សប្បុរស
[ជាភាសាកូរ៉េ] នេះល្អណាស់។
យើងទទួលបានប្រាក់ឧបត្ថម្ភហើយ។
[ជាភាសាកូរ៉េ] អ្នកបានលោតចូលក្នុងទឹក
ដូច្នេះយើងបានសាច់ជ្រូកបីជាន់។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
-យើង​បាន​សាច់។
-ថ្ងៃនេះ​សាច់ជ្រូក​ពោះ​ទំនេរ។
យល់ព្រម។
ពេលវេលាដ៏សុខសាន្តដែលនាំពួកគេមកជាមួយ
សាច់ជ្រូកបំពង និងប្រាក់ឧបត្ថម្ភ
ត្រឡប់ទៅលាងសម្អាតវិញ
ជីមីនងូតទឹកមុនគេ
ពេល​អ្នក​ទាំង​ពីរ​កំពុង​លាង​ខ្លួន...
យប់​បាន​ធ្លាក់​មក​លើ​ទីក្រុង BRIENZ
ពេលវេលាផ្លាស់ទី។
បទភ្លេងបុរាណ "ថ្ងៃផ្លាស់ប្តូរទីលំនៅ"
ឆ្ពោះទៅកាន់កន្លែងស្នាក់នៅពិតប្រាកដរបស់ពួកគេ
-[ជុងគុក] ស្អាតណាស់។
-កន្លែងនេះមែនទេ?
វាស្អាតណាស់។ វាធំណាស់។
បានមកដល់កន្លែងថ្មីភ្លាមៗ
សួស្តី។
-យើង​នឹង​ចូល​នៅ។
-តើ​យើង​នៅ​ជាន់​ណា?
ឡើងជណ្តើរវង់
ទៅកាន់ការស្នាក់នៅ Brienz របស់ពួកគេ
ការចូលទៅក្នុងកន្លែងស្នាក់នៅឯកជនរបស់ពួកគេ
សួស្តី។ ផ្ទះនេះស្អាតណាស់។
តើពួកគេបានលាបវាថ្មីៗនេះទេ?
ការរុករក
បន្ទប់ទទួលភ្ញៀវដ៏កក់ក្ដៅ និងធំទូលាយ
-តើយើងអាចចេញទៅក្រៅបានទេ? អស្ចារ្យណាស់។
-[សមាជិកក្រុម] បាទ/ចាស៎។
-នេះ​ស្អាត​ណាស់។
-វា​ស្អាត​ដូច​លើក​មុន​ដែរ។
-អូយ! មែនទេ?
-ទិដ្ឋភាព​ស្អាត​ណាស់​។
ទិដ្ឋភាពបឹងប្រ៊ីអែនដោយផ្ទាល់ពីរាបស្មើរ
ស្អាត។
-ប្រាំ ប្រាំមួយ។ -
តើខ្ញុំអាចទេ?
ប្រាំពីរ, ប្រាំបី, ប្រាំបួន។
សូម្បីតែសំឡេងកណ្ដឹងក៏ស្តាប់ទៅរ៉ូមែនទិកដែរ
ដប់។
ល្អណាស់មែនទេ?
ជីមីន រុករកបន្ទប់របស់គាត់មុនគេ
ខ្ញុំ​បាន​បន្ទប់​មួយ​ដែល​ស្អាត​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត។
គ្រែធំជាងនេះទៀតផង។
អូយ! នេះជាបន្ទប់គេងរបស់យើងមែនទេ?
បន្ទប់គេងកក់ក្ដៅ និងសាមញ្ញ
-ជុង គុក ទៅបន្ទប់បន្ទាប់។
-យល់ព្រម។
ហើយ​ងក់ក្បាល​ចេញ។
តើអ្នកអាចមើលឃើញខ្ញុំទេ?
[ជុង គុក] នៅទីនេះ?
ផ្លាស់ទៅបន្ទប់បន្ទាប់
[ឧទាន]
- សួស្តី?
- ខ្ញុំនៅទីនេះ។
[សើច​ទាំង​ពីរ​នាក់]
-សួស្តី។
ផ្លាស់ទីរួចរាល់។
សួស្តី។
វា​ស្អាត​ណាស់។
កន្លែងស្អាតណាស់។
♪ ផ្ទះស្អាត ♪
ជីមីន យើងឃ្លានហើយមែនទេ?
-តោះញ៉ាំ។
ខ្ញុំកំពុងឃ្លានណាស់។
រ៉ាមយ៉ុង។
រ៉ាមេន។
ដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ
ជ្រើសរើសរសជាតិហឹរ
បានប្រទះឃើញត្រីកោណ GIMBAP
-ជុង គុក។
-ញ៉ាំ​វា​មុន​គេ​សិន​ឬ? ឬ...
-តើយើងគួរសាកល្បងគីមបាបជាមុនសិនទេ?
-ប្រាកដណាស់។
ចូរយើងជីកកកាយដោយផ្ទាល់។
-យើងមិនខ្វល់ពីរឿងនោះទេ -
យើងមិនខ្វល់ទេ។
រួមគ្នា
ការងារជាក្រុមដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
មិនអីទេ តោះ​យើង​អបអរ​ជាមួយ​ហ្គីមបាប​របស់​យើង។
-[ជាភាសាអង់គ្លេស] ជយោ។
[ជាភាសាកូរ៉េ] ទេ និយាយថា សាន់តេ។
[ជាភាសាបារាំង] សុខភាព។
ឧទាន
-តើ​របស់​អ្នក​មាន​រសជាតិ​អ្វី?
-[ភាសាកូរ៉េ] ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ។
គ្រាន់តែពិនិត្យមើលកញ្ចប់ឥឡូវនេះ
ចង់សាកល្បងទេ?
គីមឈីហឹរ។
វាមិនហឹរទាល់តែសោះ។
ត្រីធូណាល្អណាស់។
មានអារម្មណ៍ដូចជាការឈរញ៉ាំអាហារ
នៅហាងងាយស្រួលមួយ
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យមើលទូរទឹកកក។
យល់ព្រម។ តើនេះជាអ្វី?
-មានរសជាតិឆ្ងាញ់។
-អូហូ។
អំណោយតូចមួយនៅខាងក្នុងទូរទឹកកក
នាយកអើយ រឿងនេះពិតជារំជួលចិត្តណាស់។
ខ្ញុំនឹងដុតសាច់ជ្រូកពោះឲ្យល្អឥតខ្ចោះ
សម្រាប់អ្នក។
ការរុករកទូរទឹកកក និងឧបករណ៍
ជុង កុក។
មែនទេ?
មានសាឡាដដែរ!
វាសម្រាប់រុំ។
ពួកគេថែមទាំងបានរៀបចំភួងសាឡាដមួយទៀតផង
តើយើងគួរដុតវា ឬធ្វើអ្វី
ផ្សេង... ដូចជាជាមួយម្សៅម្ទេសប្លោក?
ដល់ពេលសម្រេចចិត្តហើយ
ចូរយើងដុតវា។
-អាំង?
-មែន។
-យល់ព្រម។
-មែនហើយ។
មីពីរថង់?
ការសម្រេចចិត្តថាតើមានមីប៉ុន្មាន
ឬបី?
ចូរយើងធ្វើបី។
ទើបតែសម្រេចចិត្តមានកាបូបបី
♪ ផ្ទះស្អាត ♪
រំពេចនោះក៏រំភើបចិត្តឡើង
[ជីមីន និង ជុងគុក ច្រៀង]
នោះជាសុភមង្គលពិត។ វាគឺជា។
[ជីមីន] តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងដាំទឹកឱ្យពុះ។
ឆ្នាំងមួយគួរតែនៅកន្លែងណាមួយនៅជុំវិញនេះ។
-សុំទោស។
-យល់ព្រម។
-មែនហើយ។
-ថង់បី។ ឆ្នាំងនេះគួរតែដំណើរការ មែនទេ?
មែនហើយ វាមិនត្រូវការទឹកច្រើនទេ។
ដូចដែលវានិយាយនៅខាងក្រោយ
កញ្ចប់ គឺស្អាត និងសាមញ្ញ។
ធ្វើតាមការណែនាំឲ្យបានត្រឹមត្រូវមែនទេ?
មែនហើយ នៅខាងក្រោយ។
-ដោយមិនចាំបាច់បន្ថែមអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
-ត្រូវហើយ។
សាមញ្ញគឺល្អបំផុត។
-រក្សា​វា​ឲ្យ​សាមញ្ញ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
-មែនហើយ។
តើខ្ញុំ... ចូលចិត្តរឿងនេះដោយរបៀបណា?
ការបើកចង្ក្រានអាំងឌុចស្យុង
បិទថាមពល...
ចាំបន្តិចសិន តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្រាន់តែគួរឲ្យស្រលាញ់មែនទេ?
[សំឡេងប៊ីប]
មិនអាក្រក់ទេ។
ពេលឃើញម៉ាស៊ីន...
-អ្នក​អស់​សង្ឃឹម​ទាំង​ស្រុង​ជាមួយ​ម៉ាស៊ីន។
-មែនហើយ។
ត្រូវបានគេស្គាល់ជាផ្លូវការថាជា TECH-DUMMY
-ជុង គុក ខ្ញុំនឹងដាំបាយថ្ងៃស្អែក។
-ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
-ខ្ញុំនឹងធ្វើបាយក្នុងឆ្នាំងនេះ។
-យល់ព្រម។
ទេ តាមពិតទៅ ព្រោះយើងទាំងអស់គ្នា
ញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នា...
-ខ្ញុំនឹងប្រើឆ្នាំងធំមួយជំនួសវិញ។
-ល្អណាស់។
ខ្ញុំបានមើល វីដេអូចម្អិនបាយ ប្រហែល ៤០ នាទី ។
-មានស្បែកនៅលើនេះ។
-បាទ/ចាស៎។
បកវា?
ពិនិត្យសាច់
-[ជីមីន] ចាប់ផ្តើមជាមួយស្បែក?
-មែនហើយ។
-ធ្វើវាឲ្យក្រៀម?
-ចា៎។
មិនអីទេ។ បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរៀបចំចាន។
គែម...
-អ្នកអាចដាក់សាច់នៅទីនេះបាន
។
ការរៀបចំតុ
ចំពោះបន្លែវិញ
គ្រាន់តែលាងទឹកឱ្យស្អាត។
យល់ព្រម។
ប្រហែលជាប្រេងអូលីវបន្តិច?
-ខ្ញុំនឹងទៅយកកាមេរ៉ា។
-បានហើយ។
អ្នកត្រូវលាបវាជាមួយប្រេង។
ប្រតិកម្ម MAILLARD
កើតឡើងនៅពេលសាច់ត្រូវបានដុត
ផ្តល់ឱ្យអាហារពណ៌ត្នោតនូវរសជាតិពិសេសរបស់វា
ឃើញ​ទេ?
ពណ៌ត្នោតមាស
អូ! មើលទៅល្អណាស់។
ចាប់ផ្តើមចម្អិនសាច់ដោយស្មោះអស់ពីចិត្ត
គ្រាន់តែប្រោះអំបិលស្រាលៗ។
និងម្ទេសមួយចំណិត
គ្មាន​កម្មវិធី​កំណត់​ពេល​ទេ។ ទេ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​កំណត់​វា​ទេ។
ម្រាមដៃញ័រ
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តសាច់ជ្រូកប្រៃ
ចម្អិនស្រួយពេកទេ។
រួចហើយ?
ដោយសារយើងកំពុងញ៉ាំវាជាមួយរ៉ាមយ៉ុង
-ខ្ញុំ​មិន​បន្ថែម​រសជាតិ​វា​ច្រើន​ពេក​ទេ
។
ការស្រូបចូល
ឡើងលើ
ចុះក្រោម
ញ័រ
ឥរិយាបថ
ឥឡូវនេះជាពេលវេលាហើយ។
ចំណងជើង៖ ពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ ការបាញ់ប្រហារដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
លើកនេះ រូបថត Selfie ដោយគ្មាន Jung Kook
ចំណងជើង៖ កុំចាញ់ The Flash
តើកន្ត្រៃនៅឯណា?
[សើច] ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
កាត់​នេះ​ជា​ពីរ។
ជំនួយការដ៏ល្អឥតខ្ចោះរកឃើញវាក្នុងពេលតែមួយ
-ខ្ញុំនឹងកាត់វានៅទីនេះ។
-យល់ព្រម។
ឧទាន
អ្នកអាចញ៉ាំវាបានឥឡូវនេះ។
តើអ្នកចូលចិត្តវាស្រួយ
ឬមិនឆ្អិនពេក?
-មធ្យម។ មែនហើយ។
-ត្រូវទេ? ល្អ។
ការសម្តែងដ៏អស្ចារ្យរបស់ Jungkook
ជាមួយនឹងការអបអរសាទររបស់ JIMIN
តើយើងគួរដុតបន្ទះពីរបន្ថែមទៀតទេ?
បាច់ដំបូងរួចរាល់
ប្រហែលជាបីទៀត?
-បី? ពីរ?
-ពីរ?
-បី។
-យល់ព្រម។
បី​បន្ទះ​ទៀត!
ជីមីន តើយើងគួរចាប់ផ្តើមស្ងោរ
មីឥឡូវនេះទេ?
យល់ព្រម។
ការរៀបចំសម្រាប់ចម្អិនរ៉ាមយ៉ុង
ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
កញ្ចប់ទឹកជ្រលក់ត្រូវបានដាក់មួយឡែក
ភ្នែក​បាន​កែ​សម្រួល
ចម្អិនលឿនមែនទែន។
ចុងភៅ Ramyeon ស្រាប់តែស្រក់ទឹកមាត់
មើលទៅល្អណាស់។
-អ្វី?
-វាមើលទៅល្អណាស់។
ការវាយប្រហារលើកទី 2 ទៅលើក្រពេញទឹកមាត់របស់ពួកគេ
វាសាមញ្ញណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
តើ​វា​និយាយ​អ្វី​នៅ​ខាង​ក្រោយ?
តើយើងត្រូវចម្អិនវាដោយរបៀបណា?
-ដាំឱ្យពុះរយៈពេលប្រាំនាទី។
-យល់ព្រម។
ទុក ទឹក ប្រហែលប្រាំបីស្លាបព្រាបាយ រួចកូរឱ្យសព្វ។
ព្រោះវាមានបីថង់ ២៤ស្លាបព្រា។
-យើងនឹងសម្លឹងមើលវា។
-យល់ព្រម។
ខ្ញុំចូលចិត្តវាដោយនៅសល់ទឹកបន្តិច។
-ខ្ញុំនឹងដាក់វាចូល។
-យល់ព្រម។
មីក្នុងឆ្នាំង
ការរៀបចំអាហារពេលល្ងាចដំណើរការទៅដោយរលូន
វាភ្លឺរលោងណាស់។
ត្រឹមតែមួយនាទីទៀតប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកអាចបិទវាបាននៅពេលនោះ។
-ស្តាប់ទៅល្អ។
-ក្នុងរយៈពេលមួយនាទី ខ្ញុំនឹងលាយវា។
ពេលអ្នកកំពុងលាយ ខ្ញុំនឹងកាត់។
-យល់ព្រម។
-បន្ទាប់។
លាងបន្លែ។
ខ្ញុំនឹងលាងសម្អាតពួកគេឱ្យបានស្អាត។
-វា​នឹង​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ឥឡូវ​នេះ។
-អ្នក​ភ្លេច​ហើយ​ឬ?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាខ្ញុំនឹងធ្វើវាឲ្យរញ៉េរញ៉ៃ
ប្រសិនបើខ្ញុំងាកចេញ។
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តខ្លួនឯងទេ។
កំពុងពិនិត្យមើលគុណភាពមី
-ល្អឥតខ្ចោះ។ ធ្វើវាឥឡូវនេះ។
-ឥឡូវនេះ?
[ជីមីន] ត្រូវ​សម្លឹង​មើល
​ទឹក​ឲ្យ​បាន ២៤ ស្លាបព្រា​យ៉ាង​ចំ​ៗ។
អូយ! ក្តៅណាស់
ញ័រ
សូម្បីតែគម្របក៏ក្តៅឥឡូវនេះដែរ។ អូ! ទេ។
ពេលវេលាសម្រាប់ការអត់ធ្មត់
ខ្ញុំបានធ្វើវាហើយ
មិនអីទេ ខ្ញុំគិតថាវាល្អឥតខ្ចោះ។
យល់ព្រម តោះទៅ។
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកទាំងស្រុង។
ចាក់វាទាំងអស់ចូល។
ជាការពិតណាស់។
-តើយើងធ្វើអ្វី?
-តើនេះជាឆ្អឹងមែនទេ?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
-អ្វី​ហ្នឹង វា​មើល​ទៅ​ល្អ​ពេក​ហើយ?
- គួរឲ្យ​ចង់​ញ៉ាំ។
ខ្ញុំបានរៀនរឿងនេះពី Jung Kook។
ការអនុវត្តបច្ចេកទេសរបស់ Jung Kook
មិនបន្សល់ទុកសូម្បីតែមួយតំណក់។
គាត់ចូលចិត្តវាតាមវិធីនោះ។
-[ជុងគុក] ក្រែមខ្លាំងណាស់។
-ក្រែមៗៗៗ។
-តោះ​ទៅ។
-ទៅ​ចុះ​?
-ទៅ?
-បន្លែ។
ភួងសាឡាដដាក់ពង្រាយ
ការរហែក
-គ្មានសល់ទេ។ គ្មានទេ។
-គ្មាន?
បោកគក់
- ខ្ញុំនឹងលាងសាឡាដថ្នមៗ។
ផ្កាឈូកសាឡាដ... ខ្លាំងពេកបន្តិច
ក្រៀមៗនៅខាងក្រៅ មានជាតិទឹកនៅខាងក្នុង
និង​កាបូណារ៉ា​រសជាតិ​ក្រែម​ហឹរ
ការរួមបញ្ចូលគ្នាដែលមិនអាចខុសបាន
-[ជុងគុក] តោះ​ជីក​កកាយ។
-តោះ​ញ៉ាំ​អាហារ។
ខ្ញុំតែងតែចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការរុំ។
ប្រញាប់ប្រញាល់
- តោះ​យើង​បាញ់​មួយ​គ្រាប់​ទៀត។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនអាចរង់ចាំបានទេ
ខ្ញុំក៏គួរធ្វើដូច្នោះដែរ។
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនញ៉ាំនំប៉ាវទេ។
ខ្ញុំដាក់មីពីលើ។
-អឺម!
-ហើយ​ញ៉ាំ​វា​បែប​នោះ។
-រីករាយ។
-មែនហើយ។
-ជីមីន តោះរីករាយ។
-យល់ព្រម។
រ៉ាមេនសាច់ជ្រូកពោះ + កាបូណារ៉ារុំ
មីតែប៉ុណ្ណោះ
ឆ្ងាញ់ណាស់
ល្អណាស់។
ស្រាបៀរគឺជារបស់ចាំបាច់
-♪ គ្មានថ្ងៃណាមួយកន្លងផុតទៅឡើយ ♪
-♪ បើគ្មានភេសជ្ជៈមួយកែវ ♪
-ជយោ។ -
ការងារ​ល្អ​ថ្ងៃ​នេះ។
សាច់ឆ្កួតហើយ។
មី​ឆ្ងាញ់​ណាស់។
មីជំនួសបាយ។
រ៉ាមេនសាច់ជ្រូកពោះ + កាបូណារ៉ារុំ
ស្រលាញ់វាណាស់
-នេះហើយ។
-ការរុំព័ទ្ធ។
ញាក់ៗ
ល្អណាស់។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ ខ្ញុំចូលចិត្តវាបែបនេះ
ក្រាស់ជាង និងក្រែមជាង។
វាទៅយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះជាមួយសាច់។
ចុម
ប្រភេទ​ដែល​គួរ​ប្រើ​បន្សំ​មួយ
​ពេល​រក​ឃើញ​របស់​ដែល​គាត់​ចូលចិត្ត
ស៊ីសាច់ដោយឡែកពីគ្នា
ញ៉ាំមីដោយឡែកពីគ្នា
សូម្បីតែសាឡាដ... ស្ទីលរបស់ JIMIN
[ដកដង្ហើមធំដោយពេញចិត្ត]
នេះប្រហែលជារឿងល្អបំផុតនៅទីនេះ។
ស្បែក​វា​ស្អិត​ណាស់។ វា​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​កាន់​តែ​ល្អ​ប្រសើរ​ឡើង។
មែនហើយ។
-អឺម!
-នេះ​ជា​សេចក្ដី​អំណរ​ពិត​ប្រាកដ។
យល់ស្របយ៉ាងខ្លាំង
ខ្ញុំពិតជាគិតថា Bibimmen នឹង
ទៅបានល្អបំផុតជាមួយសាច់។
ប៉ុន្តែ Carbonara នេះគឺជារឿងមួយទៀត។
-វាពិតជាដូច្នោះមែន។
-រឿងនេះអាចជារឿងដំបូងនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ។
-និយាយ​មែនទែន។
-ពេល​អ្នក​ញ៉ាំ​វា​ជាមួយ​នេះ...
អ្នកដឹងទេ ជាធម្មតាយើងញ៉ាំវា
ជាមួយរ៉ាមេនធម្មតា។
-ខ្ញុំគិតថាមួយនេះល្អជាងបន្តិច។
-មែនហើយ។
វាជាអ្វីមួយ...
មួយនេះ។
ការកោសបាតឲ្យស្អាត
កញ្ចប់មួយកន្លះ
គឺល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់បុរស។
-អ្នកមិនញ៉ាំទេឬ?
-ខ្ញុំញ៉ាំ។
អ្វីដែលនៅសល់គឺជារបស់ខ្ញុំទាំងអស់
នេះផ្តល់ឱ្យវានូវការទាត់មួយ។
បានបញ្ចប់យ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ, ត្រឹមត្រូវ។
សាឡាត់ចុងក្រោយ
កោសវាម្តងទៀត
យើងពិតជាបានបញ្ចប់វាហើយ។
សម្អាតរាល់ខាំចុងក្រោយ
នោះពិតជាល្អណាស់។
[ដកដង្ហើមធំ]
ជយោ!
វាជាអាហារដ៏ស្រស់ស្អាតមួយ
-អរគុណសម្រាប់អាហារ។
-វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់
ចំពោះភាពពេញលេញរបស់ខ្ញុំនៅពេលនេះ។
[ជីមីន] មុន។
ហើយបន្ទាប់ពី។
ក្រោយ​ពី​ញ៉ាំ​អាហារ​ដែល​ពេញ
​ពោះ​និង​បេះដូង...
អ្នកបានឈ្នះហ្គេមមុនហើយ មែនទេ?
ហ៊ឺ?
ពេលវេលាឧបត្ថម្ភ
អរគុណ។
អា!
ខ្ញុំនឹងរក្សាវាឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
តើ​មាន​រឿង​គួរ​ឲ្យ​រំភើប​បែប​ណា​ខ្លះ
​ដែល​កំពុង​រង់ចាំ​យើង​នៅ​ថ្ងៃស្អែក?
-តើយើងគួរសម្អាតមុនទេ?
-យល់ព្រម។
-តោះ​យើង​រៀបចំ​ឲ្យ​ស្អាត។
-ធ្វើ​បាន​ល្អ
-ធ្វើ​បាន​ល្អ។
-សូម​បន្ទះ​ស្លេត។
យើងគួរតែធ្វើវាពីចម្ងាយ។
មួយ, ពីរ, បី។
[ជុង គុក] នោះ​ពិត​ជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
[ជីមីន] អស្ចារ្យណាស់។
ថ្ងៃដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
គ្មានចំណុចងងឹតនៅទីនេះទេ។
យើងគួរតែប្តូរសម្លៀកបំពាក់នៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
ទេ។
យើងនឹងធ្វើតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
ជីមីននិយាយថា «បើវាមិនមានទេ
ចូរបង្កើតវាដោយខ្លួនឯងចុះ»។
ដល់ពេលត្រូវនិយាយលាហើយឥឡូវនេះ
ចេញទៅគេងលក់ស្រួល។
- តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីមួយទេ?
- ទេ។
រ៉ុក ក្រដាស កន្ត្រៃ?
ញី​ថ្ងាស?
-ជុំចុងក្រោយពិតប្រាកដ។
-គ្រាន់តែមួយប្រកួតប៉ុណ្ណោះ។
រហូតដល់មាននរណាម្នាក់វាយដំ។
-មួយជុំប៉ុណ្ណោះ។
-មែនហើយ។
ល្បែង​កន្ត្រៃ​ក្រដាស​រ៉ុក​មួយ​ទល់​មួយ,
ល្បែង​សូន្យ និង ល្បែង​ចាម ចាម ចាម
អូ!
សូន្យ, សូន្យ, សូន្យ។
ជុង កុក ឈ្នះសូន្យប្រកួត
មិនមែនមួយនេះទេ។
ចាម ចាម ចាម។
-យឺតបន្តិចហើយមែនទេ?
-ទេៗៗ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតដល់ផ្នែកនេះទេ។
រ៉ុក, ក្រដាស។
ជុំទីពីរចាប់ផ្តើម
សូន្យ, សូន្យ, សូន្យ។
រ៉ុក, ក្រដាស។
ការប្រកួតដ៏ស្វិតស្វាញមួយ (?)
-សូន្យ! សូន្យ! សូន្យ!
-គួរតែនិយាយថា "មួយ។"
ជិតដល់ហើយ
[ដកដង្ហើមចេញ]
រ៉ុក, ក្រដាស,
-កន្ត្រៃ។
ក្រដាស។
ធ្វើសមកាលកម្មល្អឥតខ្ចោះ
តើយើងគួរបញ្ចប់ការប្រកួតនៅទីនេះទេ?
ល្អ​ទេ?
-អ្នកមិនអាក្រក់ទេ -
អ្នកក៏មិនអាក្រក់ដែរ។
-យល់ព្រម។
បញ្ចប់ដោយការចាប់ដៃគ្នាយ៉ាងកក់ក្តៅ
-អ្នក​ល្អ​ណាស់។
ល្អណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំតែងតែអញ្ចឹង។
អ្នកគឺជាអ្វីមួយ។
ហ្គេម​អ្នកជំនាញ... បានបញ្ចប់ជាផ្លូវការហើយ
ដល់ពេលគេងសម្រាប់ថ្ងៃស្អែកដ៏ស្រស់ថ្លាហើយ
ពេល​ភាព​ងងឹត​រសាត់​បាត់
​ទៅ ហើយ​ព្រះអាទិត្យ​រះ​ឡើង
ព្រឹកព្រលឹមដ៏ភ្លឺស្វាងស្វាគមន៍ទីក្រុងប្រ៊ីអែន
អរុណសួស្តី
ជុង កុក ភ្ញាក់ពីព្រលឹម
នេះជាមុខមាត់ពេលព្រឹករបស់ខ្ញុំ។
មានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
ខណៈពេលដែល Jung Kook រីករាយនឹង
ពន្លឺព្រះអាទិត្យពេលព្រឹក Brienz...
ជីមីននៅតែស្ថិតនៅក្នុងពិភពសុបិន
ការប្រយុទ្ធជាមួយខ្លួនឯង
[ច្រៀង]
វាស្អាតណាស់នៅខាងក្រៅ។
នាយកបានដើរលេង
ហើយ​និយាយ​ថា​វា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
-នៅ​ឯណា? នៅ​ក្បែរ​នេះ?
-មែនហើយ។
ស្ទាក់ស្ទើរ
បុគ្គលិកកំពុងរៀបចំអ្វីៗ សម្រាប់ការថត រួចហើយ
ដំឡើងកាមេរ៉ានៅទីនេះផងដែរ។
កាមេរ៉ាកំពុងត្រូវបានដំឡើងនៅជុំវិញ
មនុស្សគ្រប់គ្នាខិតខំធ្វើការណាស់។
តាមពិតខ្ញុំក៏ភ្ញាក់ពីព្រលឹមដែរ។
-[ជីមីន] តោះចាប់ផ្តើមថត។
-យល់ព្រម។
[អ្នកដឹកនាំរឿង] កាមេរ៉ាកំពុងដំណើរការ។
ការថតចាប់ផ្តើម
- តើអ្នកគេងលក់ស្រួលទេ?
- បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំគេងលក់ស្រួលណាស់អរគុណអ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះសំឡេងរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​បាន​បាត់បង់​សំឡេង​របស់​ខ្ញុំ។
ពិតមែនឬ?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្រែកច្រើនពេក
ពេលហែលទឹកម្សិលមិញ។
នោះ​ទំនង​ជា​មូលហេតុ។
ស្រែកពេលគាត់រអិលដួលតែម្នាក់ឯង
តើអ្នកប្រាកដទេ?! អ្វី?
សូម្បីតែពេលដែលគាត់លោតក៏ដោយ
-[ជុងគុកសើច]
-អ្វីហ្នឹង?
អ្វី​ហ្នឹង?
ជីមីនស្រែកពេញមួយពេល
[នាយក] ដូច្នេះឥឡូវនេះ យើងនឹងចាប់ផ្តើម
ជាមួយនឹងការប្រកួតពេលព្រឹក។
តាមរយៈការប្រកួតនេះ ស.
យើងនឹងសម្រេច
ថាតើអ្នកនឹងទទួលបានថ្ងៃទំនេរមួយថ្ងៃនៅថ្ងៃនេះឬអត់
ឬប្រកាន់ខ្ជាប់នូវកាលវិភាគដូចដែលយើងបានគ្រោងទុក។
បើយើងមានថ្ងៃទំនេរមួយថ្ងៃ
ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងយកទូរស័ព្ទរបស់យើង។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកច្បាស់ហើយ មែនទេ?
-ត្រូវហើយ ពួកគេមិនទាន់យកវានៅឡើយទេ។
-បាទ/ចាស៎ ពួកគេនឹងយកវា។
ហើយយើងត្រូវគិតអំពី
អ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅមុខកាមេរ៉ា។
តោះ​ធ្វើ​ការ​ញញើត​ថ្ងាស។
យើងមិនបានធ្វើវាទេយប់មិញ។
[នាយក] មិនអីទេ
ដូច្នេះការប្រកួតថ្ងៃនេះគឺ...
ល្បែង​ឆារ៉ាដ។
[ជុង គុក] អឺម។
-អ្នកដឹងហើយមែនទេ?
-មែនហើយ។
នោះ​ល្អ​ហើយ។
វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការនិយាយឥឡូវនេះ។
កាន់តែប្រសើរឡើង
[នាយក] ដូច្នេះនៅទីនេះយើងមានប្រភេទ៖
សុភាសិត វត្ថុ សត្វ
-[ជុង គុក] អារម្មណ៍។
-និងភាពយន្ត។
[នាយក] ទាំងនេះគឺជាជម្រើស។
អារម្មណ៍​ស្តាប់​ទៅ​ល្អ។
តើយើងគួរទៅជាមួយវាទេ?
មិនអីទេ ចូរយើងធ្វើអារម្មណ៍។
ចូរចាប់ផ្តើម។
អ្នកទាយហើយ ខ្ញុំនឹងសម្តែងវា។
អ្នកសម្តែងម្នាក់ឈរនៅទីនោះ
ហើយអ្នកដែលទាយក៏អង្គុយនៅទីនោះដែរ។
ផ្សព្វផ្សាយវា
រំភើប។
ខ្ញុំមិនអាចលាក់បាំងភាពរំភើបរបស់ខ្ញុំបានទេ។
រាំ​ចេញ​ពី​ភាព​រំភើប(?)
-[នាយក] ខ្ញុំនឹងកំណត់ពេលវេលាជូនអ្នក។
-យល់ព្រម។
ក្នុងរយៈពេលពីរនាទី
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបានប្រាំពីរដងត្រឹមត្រូវ អ្នកឈ្នះ។
ពិបាក​បន្តិច​ហើយ។
[ជីមីន] តើយើងអាចធ្វើការហ្វឹកហាត់មួយជុំបានទេ?
គ្រាន់តែមួយដោយចៃដន្យ។
[នាយក] ដោយចៃដន្យ? យល់ព្រម។
សំណួរអនុវត្តកំពុងដំណើរការ
ស្ដាយក្រោយ? ទេ?
ខ្ញុំហត់ពេកមិនអាចទៅទីនោះបានទេ។
អានខ្ញុំឱ្យកាន់តែច្បាស់។
ជុំហាត់សម លើកទីពីរ
អីយ៉ា! ឆ្កួត​មែន!
ខ្ញុំ​បាន​កក​ខួរក្បាល។
តើខ្ញុំត្រូវទាយវាដោយរបៀបណា?
-ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាងាយស្រួលយល់។
-វានឹងមិនដូច្នោះទេ។
-រួចរាល់។
-រួចរាល់ហើយឬនៅ?
[នាយក] ពីរនាទីទៀត តោះទៅ។
រំលងទៅបើអ្នកមិនដឹង។
-[នាយក] រួចរាល់ហើយ។
-ជាប់?
[នាយក] ចាប់ផ្តើម។
ចាប់ផ្តើម CHARADES
ពាក្យគន្លឹះ៖ ភ័យរន្ធត់
ពាក្យគន្លឹះត្រូវបានបញ្ជាក់
ស្អប់ខ្ពើម?
មិនស្រួល? ខឹង?
ទេ នោះមិនមែនទេ
ខកចិត្ត? អ្វីហ្នឹង?
តើនោះជាអ្វី?
-វា​ជា​អ្វី?
-រំលង។
-ភ័យរន្ធត់។
-អូ! ភ័យរន្ធត់ណាស់។
-ល្បួង?
-ត្រឹមត្រូវ។
ខកចិត្ត
-ខកចិត្ត។
-ត្រឹមត្រូវ។
កំហឹង
-ខឹង?
-ត្រូវ​ហើយ។
រាងកាយ ភ័យខ្លាច
រួញឡើង(?)
ខ្លាច?
បិទ!
ការភ័យខ្លាច?
ធ្វើមុខ
ខ្លាច។
GASP
ការធ្វើសមកាលកម្មមុខ #2
-ខ្លាច។
-ត្រឹមត្រូវ។
ចម្លើយបួនត្រឹមត្រូវរហូតមកដល់ពេលនេះ
អ្នកទាំងអស់គ្នាសាកល្បងទាយមើល
រំភើប​ណាស់?
ហ៊ឺមៗ
សប្បាយចិត្ត?
-បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ស្រស់​ថ្លា។
-ត្រឹមត្រូវ។
ផាក ជីមីន ដែលមានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយ
បន្ទាប់ពីងូតទឹករួច
ខឹង?
បាត់បង់វា
JIMIN ពេលគាត់កំពុងបាត់បង់វា
-វាយ​កម្ទេច​អ្វីៗ​ទាំងអស់។
-រំលង។
ស្រូប​ចូល​ធំ
ដកដង្ហើមធំ
តើនោះជាអ្វី?
សប្បាយចិត្ត?
ភ្ញាក់ផ្អើល? សប្បាយចិត្ត?
ចយ
ភាពរំភើប?
តើវាជាអ្វី?
នោះជាអ្វី?
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តឥឡូវនេះ
អ្វី?
អ្វី, អ្វី?
រំលង
មុខ
​ភ្ញាក់ផ្អើល​របស់ JIMIN
ពួកគេទាំងអស់មើលទៅដូចគ្នា។
ទេ ពួកគេខុសគ្នា
រំភើប, រីករាយ។
ការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអ្វីមួយដែលមើលមិនឃើញ
ភ្ញាក់ផ្អើល?
រំលង
ពួកគេទាំងអស់មើលទៅដូចគ្នា។
ធុញទ្រាន់ណាស់
នេះជាខ្ញុំថ្មី
ហត់នឿយ។
គួរឱ្យធុញ។
ទទេ។
-[អ្នកដឹកនាំរឿង] ដប់វិនាទី។
-គួរឱ្យធុញ... ទេ។
អារម្មណ៍​បែប​មនោសញ្ចេតនា?
ខឹងសម្បារ
បង្ហាញពីភាពធុញទ្រាន់ជាមួយនឹងរាងកាយទាំងមូលរបស់គាត់
ធុញទ្រាន់?
ត្រឹមត្រូវ។ អស់ពេលហើយ។
ភាពជោគជ័យរបស់ BUZZER-BEATER
តើយើងទទួលបានប៉ុន្មាន?
អ្នកទទួលបានប្រាំមួយ។
-ខកខានមួយ?
-មែនហើយ។
-វាពិបាកណាស់។
-ប៉ុន្តែ...
តើ​មួយ​នេះ​ជា​អ្វី?
-អំណរ។
-អូ! អំណរ។
ប៉ុន្តែដោយស្មោះត្រង់...
ហេតុអ្វីបានជាទឹកមុខរបស់គាត់ទាំងអស់
មើលទៅដូចគ្នា...?
ពួកវាសុទ្ធតែជាអារម្មណ៍ខុសៗគ្នា
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវមើលឱ្យជិត...
តើអ្នកធ្វើពុតជា «ភ្ញាក់ផ្អើល» យ៉ាងដូចម្តេច?
ភ្ញាក់ផ្អើល?
គ្មានគំនិតទេ។
គាត់បានធ្វើបានល្អបំផុតនៅថ្ងៃនេះដូចសព្វមួយដង
យើងទៅប្រាំមួយនាក់ត្រូវទេ?
អ្នក​បាន​ប្រាំមួយ​ត្រូវ​ហើយ។
នោះជាការអនុវត្តល្អ មែនទេ?
ត្រូវទេ? អ្នកត្រូវតែកម្តៅខ្លួនបន្តិច។
ព្រឹក​ហើយ។
ចូរហៅវាថាជាវគ្គហ្វឹកហាត់
សូម
[នាយក] វគ្គហ្វឹកហាត់មែនទេ?
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎
រកបានមួយហ្គេមបន្ថែមយ៉ាងងាយស្រួល(?)
សុភាសិត វត្ថុ សត្វ ឬភាពយន្ត។
ខ្ញុំមិនសូវស្គាល់ភាពយន្តច្រើនទេ...
-សត្វ?
-តើយើងគួរសាកល្បងសត្វទេ?
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ភាពយន្តហាក់ដូចជាសប្បាយណាស់។
ភាពយន្ត?
អ្នកប្រាកដអំពីរឿងនោះមែនទេ?
ខ្ញុំយល់ព្រមជាមួយអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
សត្វ?
សត្វ? យល់ព្រម។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរធ្វើសកម្មភាព ហើយអ្នកទាយទេ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើវាទេ?
-អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន។
-[អ្នកដឹកនាំរឿង និង Jung Kook សើច]
មិនអាចធ្វើការសម្រេចចិត្តបែបនេះបានទេ
អ្នកចង់ទាយឬខ្ញុំគួរទាយ?
ខ្ញុំមិនសូវពូកែផ្តល់តម្រុយទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសម្តែងវា។
-សត្វ?
-មែនហើយ។
[នាយក] មិនអីទេ ពេលអ្នកទាំងពីររួចរាល់ហើយ
និយាយថា "ទៅ" ហើយចាប់ផ្តើម។
មិន​បាន​និយាយ​ថា "ទៅ" មុន​នេះ​ទេ។
មួយ, ពីរ, បី។
-ទៅ។
[នាយក] រួចរាល់ហើយ។
ទៅ។
-កង់ហ្គូរូ។
-ត្រឹមត្រូវ។
រំលង។
អ្វី? អ្នកមិនដឹងទេឬ?
មិនអាចពន្យល់ពី QUOKKA បានទេ...
ជ្រូកព្រៃ
ជ្រូក។
ការចោទប្រកាន់ទៅមុខ
-ជ្រូកព្រៃ។
-ត្រឹមត្រូវ។
ភេនឃ្វីន​កំពុង​ហើរ
​ស្លាប
-ភេនឃ្វីន។
-ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ជិលច្រអូស
ពេល JIMIN ធ្វើសកម្មភាព...
ខ្ជិលច្រអូស។
ជុង កុក ធ្វើបានត្រឹមត្រូវ
កង្កែប
[ធ្វើត្រាប់តាមសំឡេងគ្រហឹម]
ជីងចក់?
កង្កែប។
ប្រាំត្រឹមត្រូវក្នុងរយៈពេលត្រឹមតែ 30 វិនាទីប៉ុណ្ណោះ
សត្វតោសមុទ្រ
ចាប់ផ្តើមពន្យល់ពាក្យ «សិង្ហ» ជាមុនសិន
តោ?
ខ្លា។
ទេ ទេ សិង្ហ​និយាយ​ត្រូវ។
មួយមុន...?
សត្វតោ។
សិង្ហញី? ទេ។
តោស? ទេ អ្វី? តោហែលទឹក? អ្វី?
សត្វ​តោ​ទឹក? សត្វ​តោ​ទឹក។
សត្វតោគ្រប់ប្រភេទក្នុងពេលតែមួយ
ហៀបនឹងឆ្លងកាត់មហាសមុទ្រ
សត្វតោដែលហែលទឹក?
តើវាជាអ្វី?
ទាំងពីរនាក់កំពុងខកចិត្ត
វិធីបង្ហាញពីមហាសមុទ្ររបស់ JIMIN
តើនោះជាអ្វី?
អ្នកពិតជាមិនដឹងមែនទេ?
ស្តេច​សិង្ហ? ទេ។
-រំលង។
-វា​ជា​អ្វី?
ម្រាមជើងសត្វ អូទ្រីស
នៅចំណុច
កំពុងសាកថ្ម
ជីងចក់​មាន​រោម?
មានកវែង
កវែង
រត់បែបនេះ, ហាហាហា
សូម្បីតែគាត់ក៏យល់ថាខ្លួនឯងកំប្លែងដែរ
តើនោះជាអ្វី?
ពេលវេលា​ចេះតែ​កន្លងផុតទៅ...
សត្វហ្សីរ៉ាហ្វ? ទេ។
វាអាចជាអ្វី?
កញ្ចឹងកបានលាតសន្ធឹងចេញ។
ហោះ។ ក្រៀល? ពពែ?
សត្វកវែង
ទា។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​វា​បាន​ល្អ... ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​ដឹង​ទេ។
ចាប់ផ្តើមខាំភ្លាមៗ
សត្វ​ត្រយ៉ង​ឈើ។
ត្រឹមត្រូវ។
ត្រៀមខ្លួន
រត់!
សេះ?
សេះតូច? អូ! សេះបង្កង់។
ត្រឹមត្រូវហើយ ពេលវេលាអស់ហើយ។
អស់ពេលហើយ
-អស់ពេលហើយ។
​​-មានរឿងអ្វី?
យើងទទួលបានប្រាំពីរមែនទេ?
-ប្រាំពីរ។
-យើងបានធ្វើ។
-សត្វអូទ្រីសមួយ។
-សត្វអូទ្រីស អូ ត្រឹមត្រូវ។
នេះ​ល្អ​ណាស់។
មានមោទនភាពចំពោះព័ត៌មានលម្អិតឆ្នូតៗ
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ Zebra ក៏ល្អដែរ។
ខ្ញុំគិតថាវាអាចហើរបាន។
សត្វអូទ្រីសមិនអាចហើរបានទេ។
ការពិនិត្យឡើងវិញនូវចម្លើយខុស
-សត្វតោសមុទ្រ។
-អូ! សត្វតោសមុទ្រ។
-ត្រូវហើយ ខ្ញុំកំពុងនិយាយថា "សត្វតោហែលទឹក"។
-"សត្វតោហែលទឹក"?
យ៉ាងណាក៏ដោយ ធ្វើបានល្អណាស់!
ដូច្នេះយើងទទួលបានប្រាំពីរមែនទេ?
[នាយក] មែនហើយ មានន័យថា
អ្នករកបានពេលទំនេរហើយ។
អ្នកអាចចំណាយវាតាមដែលអ្នកចង់បាន
ឬធ្វើតាមផែនការដែលយើងបានរៀបចំ គឺ
ជិះទូកល្បឿនលឿន។
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសមួយណា? ពេលទំនេរ?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ប្រហែលជានៅតាមផ្លូវទៅកាន់កន្លែងដំបូង
យើងនឹងស្វែងរករបស់របរ។
- មិនអីទេឬ?
- ប្រាកដណាស់។
ដូច្នេះតើមានពេលទំនេរសម្រាប់ពេលនេះទេ?
-ពេលទំនេរសម្រាប់ពេលនេះ។
-[នាយក] យល់ព្រម។
[ជុង គុក] មិនអីទេ ធ្វើបានល្អ។
ស្រាល​ចិត្ត
♪ ថ្ងៃត្រង់ ♪
ត្រៀមខ្លួនចេញទៅក្រៅ
ជុង គុក បានផ្លាស់ប្តូររូបរាង និងត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ
បត់សម្លៀកបំពាក់យ៉ាងស្អាត
អង្រួន, អង្រួន, បត់, បត់
បន្ទាប់៖ ការរៀបចំគ្រែ
ខ្ញុំគិតថាវាដូចនេះមែនទេ?
ទេ?
កំពុងរៀបចំផ្នែកខាងរបស់ JIMIN ដែរ...
ចូលចិត្ត​បែប​នេះ?
ពេលពាក់ស្រោមជើងយ៉ាងទាន់សម័យ
ជាក់ស្តែងមានទស្សនៈមួយនៅទីនេះ។
ជាកន្លែងដែលអ្នកអាចមើលឃើញ
ទីក្រុង Interlaken ទាំងមូល។
វាត្រូវបានគេហៅថា "ដំបូលនៃ Interlaken"។
មានសូម្បីតែសួនផ្កា។
និងហាងលក់វត្ថុអនុស្សាវរីយ៍។
មានភោជនីយដ្ឋានកូរ៉េមួយ។
កំពុងស្វែងរកពេលវេលាយូរដើម្បីរៀបចំផែនការសម្រាប់ថ្ងៃនេះ
តើ Jung Kook ស្លៀកពាក់ស្អាតបាតទេ?
ពេល Jung Kook ផ្លាស់ប្តូរហើយ តោះយើងចេញទៅ។
ជុង គុក កំពុងដុសធ្មេញ
ជីមីនកំពុងរង់ចាំនៅតាមសាលធំ
យើងប្រហែលជាមិនរួចខ្លួននៅថ្ងៃនេះទេ។
ការអនុវត្តបញ្ហាប្រឈមរាំពេលកំពុងរង់ចាំ
SWOOSH
ហ៊ឺមៗ
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេហាត់នៅទីនោះ
ជំនួសឲ្យបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ?
អនុវត្ត​បន្ថែម
ការបញ្ចប់ការដុសធ្មេញក្នុងឥរិយាបថយកចិត្តទុកដាក់
ជុង គុក ស្រស់ៗ ត្រឡប់មកវិញ
-រួចរាល់ហើយឬនៅ? យើងទៅឥឡូវនេះបានទេ?
-ចា៎។
តោះទៅ, តោះទៅ, តោះទៅ។
អាហារថ្ងៃត្រង់ ផែនការថ្ងៃនេះ
នៅ Canyon Swing
ដំណើរកម្សាន្តបឹង និងអាហារពេលល្ងាច
-អ្នកកំពុងបើកបរមែនទេ?
-យល់ព្រម។
អ្នកបើកបរថ្ងៃនេះ៖ ជីមីន
-ដូច្នេះយើងកំពុងបើកបរ។
-មែនហើយ។
ខ្ញុំនឹងភ្ជាប់ GPS ជាមួយទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី
បិទប៊្លូធូស? វាត្រូវបានភ្ជាប់ទៅរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំគួរផ្តាច់របស់ខ្ញុំទេ?
ឬយើងអាចប្រើរបស់អ្នកបាន។
-ពិតមែន ឬ ? វាមានតែបទចម្រៀងរបស់ខ្ញុំទេ។
- ផ្ញើអាសយដ្ឋានមកខ្ញុំ។
កំពុងបិទ
ភ្ជាប់វាឡើង។
អ្នករុករកថ្ងៃនេះ
មិនដើរទេ។
អ្នករុករកបានវង្វេងផ្លូវមួយរយៈខ្លី
ការរុករកត្រូវបានភ្ជាប់
[សំឡេង GPS] បត់ស្តាំ។
បន្ទាប់មកបត់ឆ្វេង។
-អូ!
-អ្នកអាចបិទសំឡេងនោះបាន។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមិនដែលបាន
បើកសំឡេងនេះពីមុនមកទេ។
NAVIGATOR កំពុងបិទការណែនាំជាសំឡេង
[សំឡេង GPS] បត់ស្តាំក្នុងចម្ងាយ 150 ម៉ែត្រ។
បត់ស្តាំ។
បន្ទាប់មកបត់ស្តាំម្តងទៀត។
គាត់និយាយយ៉ាងស្រទន់ និងសុភាពរាបសារ។
ចាំបន្តិចសិន តើអាសយដ្ឋានត្រឹមត្រូវទេ?
តើខ្ញុំបានកំណត់វាទៅហាងភីហ្សាមែនទេ? អូ...
ភីហ្សា?
ខុសកន្លែង
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលវាបន្តផ្លាស់ប្តូរទិសដៅ។
ឧបករណ៍រុករកផ្លូវកំពុងកំណត់ផ្លូវឡើងវិញ
គ្រាន់តែ​ទៅត្រង់​ចម្ងាយ ១៤ គីឡូម៉ែត្រ។
យល់ព្រម។
អាកាសធាតុ​អស្ចារ្យ​ណាស់។
អាកាសធាតុ BRIENZ កាន់តែច្បាស់ និងខៀវជាងមុន
បន្ទាប់ពីភ្លៀងធ្លាក់កាលពីម្សិលមិញ
ចាប់យកអាកាសធាតុដ៏ល្អឥតខ្ចោះនៅថ្ងៃនេះ
#ទិដ្ឋភាពខាងស្តាំ #
អាកាសធាតុឆ្កួតៗ
ចិញ្ចើម​ដែល​ផ្តោត​អារម្មណ៍
#ទិដ្ឋភាពខាងឆ្វេង #បឹងត្បូង
មរកត #ស្រស់ស្អាត_ណាស់
ការបើកបរពេលកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ទីក្រុងប្រ៊ីយ៉េន
ជុងគុក ទូកនោះកំពុងឆ្លងកាត់បឹង។
[ជុង គុក] នោះមិនមែនជារូបដែលយើងយកទេឬ?
[ជីមីន] ខ្ញុំគិតថាវាអញ្ចឹងមែន។ វាដំណើរការរាល់ថ្ងៃ។
សាឡាងគឺជាមធ្យោបាយធ្វើដំណើរទូទៅមួយ
ដូចគ្នានឹងអ្វីដែលពួកគេបានយកកាលពីម្សិលមិញ
រីករាយ​នឹង​ផ្លូវ​ឡេកសាយដ៍
បានប្រទះឃើញទន្លេមួយហូរកាត់តាមដងផ្លូវ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ពណ៌នៃទន្លេនៅទីនេះគឺ
ខុសគ្នា។
នៅ Zermatt វាមានពណ៌ប្រផេះបន្តិច។
ទន្លេខ្លួនឯង?
មែនហើយ មួយនេះគឺជាត្បូងមរកត។
មួយនេះមានមួយទៀត...
[ជីមីន] សម្លេងភ្លឺ និងឆ្អែត។
ទឹក​កក​ពី​ភ្នំ​អាល់
​បង្កើត​បាន​ជា​ពណ៌​ត្បូង​មរកត​ជ្រៅ
ប្រទេសស្វីសពិតជាកន្លែងដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
សម្រាប់បើកបរ។
វាធ្វើឱ្យអ្នកចង់បើកបរ។
វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់នៅពេលដែលខ្ញុំជិះកង់។
-[ជីមីន] លើកលែងតែកម្ដៅ?
-មែនហើយ។
[ជីមីន] ខ្ញុំ​នឹង​ភ័យ​ពេក។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ងងុយគេងណាស់។
[ជុង គុក] ត្រូវទេ?
ពេល​មាន​ពន្លឺថ្ងៃ អ្នក​នឹង​ងងុយគេង។
ប៉ុន្តែភ្លៀងមិនទាញអ្នកចុះទេ។
-វាពិតជាលើកអ្នកឡើង។
-មែនហើយ។
មែនហើយ ខ្ញុំថែមទាំងគិតមុននេះ
ថា ខ្ញុំចង់ឱ្យភ្លៀងធ្លាក់ថ្ងៃនេះទៀតផង។
ពេលភ្លៀងធ្លាក់បន្ទាប់ពីមានពន្លឺថ្ងៃ
វាពិតជាស្រស់ស្រាយ និងរីករាយណាស់។
[ជុងគុក] ទីក្រុងនេះល្អជាមួយភ្លៀង។
[ជីមីន] ខ្ញុំយល់ស្រប។
សម្រស់​ប្លែកៗ​នៅ​ថ្ងៃ​ភ្លៀង
ពណ៌​សើម​បន្តិច​គឺ
​ស្អាត​ណាស់។
[ជុង គុក] អារម្មណ៍សោភ័ណភាពរបស់ខ្ញុំនិយាយដូច្នេះ។
អារម្មណ៍សោភ័ណភាពរបស់អ្នកកំពុងកើនឡើង។
"កំពុងឡើង"?
ឡើង​វិញ វា​ស្តាប់​ទៅ​ចម្លែក​ណាស់។
-អ្វី?
-ដូចជានៅក្នុង "ត្រូវហើយ"។
អ្នកអាចនិយាយបានតែពាក្យថា "ត្រឹមត្រូវ"។
មែនហើយ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនិយាយបែបនោះ?
ព្យាង្គពីរ។
លាយឡំ​គ្នា​ក្នុង​គ្រាមភាសា​មួយ​ចំនួន។
-អូ-រឿ-ឌីង។
-អូ-រឿ-ដែក-ដែក។
ការសន្ទនាអំពីស្ទ្រីមនៃស្មារតី
ប៊ីតប្រអប់ កំណែអភិវឌ្ឍន៍
ចូលចិត្តលេងឧបករណ៍ភ្លេងច្រើនក្នុងពេលតែមួយមែនទេ?
ឡូយ​ណាស់​។
-អ្នក​ត្រជាក់​ជាង។
-ហេតុអ្វី?
អ្នកកំពុងចម្លងវា។
ចម្លងកូនឆ្កែ
បើកបរពេលកំពុងលេងប៊ីតប៊ុក
-កន្លែងនេះប្រភេទអ្វី?
-មិនដឹងទេ។
-ពិនិត្យមើលម៉ឺនុយ? យល់ព្រម។
-អ្នកអាចពិនិត្យមើលបានទេ?
ពួកគេមានប៊ឺហ្គឺ និងដំឡូងបំពង។
ហាងលក់ប៊ឺហ្គឺ
-[ជីមីន] វា​ច្បាស់​ជា​ល្បី​ហើយ។
-មែនហើយ។
[ជីមីន] អ្នកដឹកនាំរឿងបានលើកឡើងពីហាងប៊ឺហ្គឺមួយដែលត្រូវតែទៅលេង
ពីមុន។ នេះប្រាកដជាកន្លែងនោះហើយ។
ឆ្ពោះទៅកាន់កណ្តាលទីក្រុងអ៊ីនធឺឡាខេន
ការ​វាយ​ប្រដាល់​ដើម្បី​អបអរ​អាហារ​ថ្ងៃត្រង់​ជិត​មក​ដល់
[ជីមីន] ពួកគេទាំងអស់គ្នាចតឡាននៅទីនេះ។
ចំណតរថយន្តដោយផ្ទាល់ ជោគជ័យក្នុងពេលតែមួយ
[ជុង គុក ជាភាសាអង់គ្លេស] តោះទៅ។
[ជាភាសាកូរ៉េ] តោះទៅ!
តោះទៅញ៉ាំអាហារ!
ដើរក្នុងជួរតែមួយ
ពួកគេដើរកាត់ច្រកចូល
តើអ្នកកំពុងទៅណា...?
វានៅទីនេះមែនទេ?
អូ! នេះជាច្រកចូល។
ត្រឡប់មកវិញ
ហ៊ឺ?
ចូលទៅអង្គុយនៅទីនោះ?
[ជីមីនសើច] អា!
ខ្ញុំមិនអាចរើសវាឡើងបានទេ។
[ជាភាសាអង់គ្លេស] រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
[ជុង គុក ជាភាសាអង់គ្លេស] រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ទីបំផុតបានមកដល់ភោជនីយដ្ឋានហើយ
អា។
[ជាភាសាកូរ៉េ] ពួកគេកំពុងថតតាមអង្កត់ទ្រូង។
ជីមីនពិនិត្យមើលម៉ឺនុយជាមុនសិន
ចាំបន្តិចសិន យើងត្រូវបង់ប្រាក់
ជាមួយនឹងប្រាក់ឧបត្ថម្ភរបស់យើង មែនទេ?
[នាយក] អាហារថ្ងៃត្រង់? មែនហើយ ត្រឹមត្រូវ។
ចូរយើងមើល។
[ជាភាសាកូរ៉េ] យើងនៅសល់
លុយហ្វ្រង់ជិត ១០០ ហ្វ្រង់ទៀត។
កុំ​ឲ្យ​បុគ្គលិក​ដឹង​អី...
តោះមើលអ្វីដែលពួកគេមាន។
ការអានម៉ឺនុយដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
តោះ​ទិញ​មួយ​នេះ Crazy In Love។
កម្មវិធី​ពិសេស​របស់​យើង។
ការយល់ព្រមយ៉ាងខ្លាំង + លើកមេដៃពីរដង
ចូរយើងយកមួយនេះ។
ប្រហែល ៤៧,០០០ វ៉ុន
អូ! វាថ្លៃណាស់។
-យើងអាចចែករំលែកមួយបាន ប្រសិនបើវាធំល្មម។
-ត្រូវហើយ។
ចូរយើងទទួលបានពីរផ្នែក និងមួយផ្នែក។
តើយើងគួរធ្វើដូចម្តេច?
របៀបគណនាមនុស្ស
បន្សំនេះថោកជាង ១ ហ្វ្រង់។
ការបញ្ជាទិញ 1 ឈុត + 1 ឈុត
-យល់ព្រម ល្អឥតខ្ចោះ។
-[ជាភាសាអង់គ្លេស] និងដំឡូងបំពង។
ជាមួយ​ដំឡូង​បារាំង​ចៀន​មួយ​ចំហៀង
កាយវិការដៃខ្លាំងៗនិយាយថា
"យើងនឹងចែកវិក្កយបត្រ"
[ជាភាសាកូរ៉េ] បិទយើងភ្លាមៗ។
-អរគុណ​ច្រើន។
-[ជាភាសាអង់គ្លេស] អរគុណ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ការបញ្ជាទិញបានបញ្ចប់
មើលទៅល្អ។
[ជុង គុក ជាភាសាអង់គ្លេស] មានសត្វចាបច្រើនណាស់
នៅជុំវិញហាងប៊ឺហ្គឺ។
ពីព្រោះមនុស្សចិញ្ចឹមដំឡូងបារាំងចៀនពួកគេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តប៊ឺហ្គឺជាអាហារ។
ខ្ញុំមិនដែលដឹងវាពីមុនមកទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តពួកគេ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តប៉ាស្តា
ខ្លាំងម្ល៉េះដែរ។
ជុង កុក មើលនេះ
តើអ្នកលាក់រូបថតខ្ញុំនៅឯណា?
គាត់បានធ្វើអ្វីមួយជាមួយរូបថតរបស់ Jung Kook...
ខ្ញុំរកវាមិនឃើញផង។
រូបថតរបស់ Jung Kook ដែលកាត់តដោយ Jimin
[ជីមីន] វាកាន់តែកំប្លែងថែមទៀត
នៅពេលអ្នកពង្រីក។
ពង្រីកចូល៖ ជុង គុក ដែលមានភ្នែកស្រទន់
បំពេញស៊ុម
នៅទីនេះគាត់ទាំងអស់នៅទីនេះ។
ពោរពេញដោយ Jung Kooks
[ជុង គុក] រំខាន​ណាស់។
រង់ចាំបន្តិច ខ្ញុំកំពុងកែសម្រួលឥឡូវនេះ។
ជុង កុក គ្រោង​សងសឹក
-[ភាសាអង់គ្លេស] សួស្តី។ -
យើងខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រ។
កងទ័ពបានទទួលស្គាល់អ្នកទាំងពីរ
-[ជាភាសាអង់គ្លេស] ពិតមែនទេ? អរគុណ។
-ជីមីន។
ហាហាហា
[ជាភាសាកូរ៉េ] ល្អណាស់។
យើងត្រូវតែបង្ហាញរឿងនេះ។
មួយនេះសមនឹងទទួលបានការបង្ហើប។
-ត្រូវតែទទួលស្គាល់ថា វាផលិតបានល្អ។
-[ជាភាសាកូរ៉េ] ត្រូវទេ?
នេះមិនមែនជារូបថតទេ វាជាសិល្បៈ។
សិល្បករ ជុន
នៅទីនោះ តើអ្នកឃើញទានោះទេ?
កំពុង​ពង្រីក។
កាន់តែខិតជិត កាន់តែខិតជិត។
រូបថតចេញផ្សាយដោយខ្លួនឯង
នេះ​ជា​រឿង​សប្បាយ​មួយ។ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​រឿង​សប្បាយ​ម្ល៉េះ?
វិចិត្រករក៏ពេញចិត្តខ្លាំងដែរ
-ពេល​ដែល Junsoo មិន​នៅ​ទីនេះ...
-ដំឡូងជ្វា
អាហាររបស់បុគ្គលិកចេញមកមុនគេ
ចោរ​ដំឡូង​បារាំង​ពីរ​នាក់
ម៉ូដ​មៀរកាត
ម៉ូដ​មៀកាត #២
យើងមិនអាចចំណាយច្រើនបានទេ
ដូច្នេះយើងទើបតែកុម្ម៉ង់ដំឡូងបំពងមួយ។
ភ្លាមៗនោះ អាហាររបស់ពួកគេក៏មកដល់។
-សួស្តីមិត្តភក្តិ។
-អស្ចារ្យមែន។
[ជាភាសាកូរ៉េ] នេះមិនមែនជារឿងលេងសើចទេ។
នោះគួរតែធ្វើឱ្យតែមួយ។
ល្អទាំងអស់។ អរគុណ​ច្រើន។
-ជុង គុក តោះ​យើង​ចែក​រំលែក​រឿង​នេះ។
-មែន។
ប៊ឺហ្គឺសាច់គោបង្គាមួយដុំ
[ជុងគុក] មើលនេះ មើលនេះ។
ល្អឥតខ្ចោះ។ តោះញ៉ាំ។
តោះយើងចូលលេងបន្តិចទៅ Jimin។
[ជីមីន] ធំណាស់!
ដាក់សមចូល។
ក្បាច់រាំដ៏ច្បាស់លាស់ផ្តោតលើប៊ឺហ្គឺ
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់។
ទឹកផ្លែឈើ...
ទំហំដ៏ធំសម្បើម
ដូចនេះ...
កាត់ និងខាំភ្លាមៗ
តើវាល្អទេ?
Jung Kook ក៏​ញ៉ាំ​មួយ​ខាំ​ដែរ
ឧទាន
នេះ​ជា​រឿង​ល្អ។
-ល្អណាស់។
-មែនហើយ។
ជីមីន ញ៉ាំ
បន្ទាប់មក Jung Kook ញ៉ាំអាហារ
ចិញ្ចើម​ពិតៗ
វាល្អណាស់ឆ្កួត។
មានរឿងអ្វីជាមួយមុខនោះ?
ឆ្ងាញ់ណាស់
យល់ព្រម
សេចក្តីថ្លែងអំណរគុណដល់បុគ្គលិកដែលបានណែនាំវា
ខ្ញុំចូលចិត្តសាឡាដស្ពៃក្តោប។
របាំប៊ឺហ្គឺដែលមិននឹកស្មានដល់នៅតែបន្ត
សាឡាត់ស្ពៃក្តោបមួយខាំ
ដំឡូងជ្វាចៀនមួយខាំ
វិធីធ្វើឱ្យប៊ឺហ្គឺរបស់អ្នក
មានរសជាតិកាន់តែប្រសើរ៖ បន្ថែមទឹកជ្រលក់
Jung Kook ចូលចិត្តសាកល្បងបន្សំផ្សេងៗគ្នា
ជីមីនជាធម្មតាប្រកាន់ខ្ជាប់នូវរឿងមួយ
ហាង Burger Purist
ប៊ឺហ្គឺកន្លះអស់ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានវិនាទី
ឥឡូវនេះ មានតែម្ហូបចំហៀងប៉ុណ្ណោះ
នេះ​ជា​រឿង​ឆ្កួត​ហើយ។
- វាពិតជាល្អណាស់។
- ល្អណាស់។
ជ្រលក់វាក្នុងទឹកប៉េងប៉ោះ...
ឧទាន
ហើយ...
ជាមួយគ្នា?
ដំឡូងជ្វាបំពង
+ ដំឡូងបារាំងបំពង + ទឹកប៉េងប៉ោះ
ឧទាន
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចបញ្ចប់វាបានទេ។
វាច្រើនពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាច។
ប្រហែលជាខាំមួយទៀត?
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វាទាំងអស់
វា​ល្អ​ណាស់​។
ប៉ុន្តែអាហារថ្ងៃម្សិលមិញពិតជាធ្វើឲ្យខ្ញុំឈឺចាប់ណាស់។
សាច់ជ្រូកបំពង និង រ៉ាមេន
-បាទ/ចាស៎។
-យើងម្នាក់ៗបានញ៉ាំមួយចំណែកកន្លះ។
ខ្ញុំគិតថាវាប្រហែលជាច្រើនពេក។
-ទេ។ មែនហើយ។
-ប៉ុន្តែយើងបានបញ្ចប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងហើយ។
តាមពិតទៅ យើងញ៉ាំអាហារបានល្អណាស់
-ហ៊ឺ?
-អ្វី?
ទៅហើយឬនៅ?
នៅសល់មួយខាំចុងក្រោយ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខាំចុងក្រោយ
ពួកគេចប់ហើយ
-ខ្ញុំ​ក៏​រួចរាល់​ដែរ។
-មែនហើយ។
ការពេញចិត្តទាំងស្រុង
នោះល្អឥតខ្ចោះ។
-អ្នកមានអំណោយពីយើង។
-[ជាភាសាអង់គ្លេស] អូ ពិតមែនទេ?
អំណោយដែលមិននឹកស្មានដល់បានមកដល់
-រ៉ាសប៊ឺរី។ ផ្លែពីស្តាស្យូ។
អំណោយដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល៖
នំដូណាត់បីប្រភេទ
[ជាភាសាកូរ៉េ] តើអ្នកអាចមើលឃើញរឿងនេះទេ?
នេះគឺជាការរីករាលដាលកាកាវ។
-ខ្ញុំមិនញ៉ាំបង្អែមទេ។
-របស់ល្បី។
ឆ្កួត​មែន។
លើសទម្ងន់រំភើប
តើខ្ញុំគួរកាត់វាទេ?
អារម្មណ៍រំភើប
ភាពផ្អែមល្ហែមខ្លាំង
អ្នកចូលចិត្តញ៉ាំបង្អែម។
ដោយសារវាផ្អែមដូចឆ្កួត
ខ្ញុំនឹងខាំមួយទៀត
ញាក់ៗ
[ជុង គុក] វាជាកំពូលនៃភាពផ្អែមល្ហែម។
ការយកឈ្នះសូកូឡា
ដោយសារវាផ្អែម ខ្ញុំនៅតែអាចញ៉ាំបានច្រើនជាងនេះ។
នោះគឺជាសុភមង្គលសុទ្ធសាធ។
ខ្ញុំនឹងណែនាំមួយដល់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងចូលចិត្តមួយនេះ។
-រ៉ាសប៊ឺរី?
-មែនហើយ។
ខ្ញុំ​ជិត​ឆ្កួត​ហើយ។
ដូចជាពិនិត្យមើលទឹកសាច់គោ
បន្ទាប់ពីដុតរួច។
ការត្រួតពិនិត្យទឹកផ្លែរ៉ាសប៊ឺរី
អរគុណ ជីមីន។
[មិនអាចឮ]
ភ្លក់រសជាតិដូណាត់រ៉ាសប៊ឺរី
មម។
ជាចុងក្រោយ ដូណាត់ Pistachio
រីករាយ
[ជីមីន] តើវាល្អទេ? តើខ្ញុំគួរសាកល្បងមួយទេ?
ជីមីន​ក៏​បាន​ភ្លក់​នំដូណាត់​ដែរ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំញៀននឹងបង្អែមណាស់។
ញ័រ
បាត់បង់ស្មារតីរបស់គាត់តាមវិធីមួយផ្សេងទៀត
វាផ្អែមពេក។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
តើអ្នកគិតថាវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
ចូរយើងសុំឱ្យពួកគេសរុបវា។
ការទូទាត់បានបញ្ចប់
៥៨ ហ្វ្រង់ ប្រហែល ១០០,០០០ វ៉ុន
នេះ​ល្អ​ណាស់។
ការកើនឡើងនៃជាតិស្ករ
ខ្ញុំត្រូវការគេងមួយភ្លែតឥឡូវនេះ។
ការត្រួតពិនិត្យប្រាក់ឧបត្ថម្ភដែលនៅសល់របស់ CFO PARK
ប្រាក់ដែលនៅសល់តិចតួច និងមានតម្លៃរបស់យើង
សូម្បីតែពិនិត្យមើលកាក់
តោះទៅ ជុងគុក។
-មែនហើយ។
-នោះ​ជា​អាហារ​ដ៏​ល្អ​មួយ។
វាពិតជាដូច្នោះមែន។
តើយើងគួរឆ្លងកាត់ទេ?
នឹង​ដើរ​ចេញ​ទៅ
តើយើងនឹងទៅណា?
ដើមឈើនេះនៅទីនេះ។
បានមកដល់ក្រោមម្លប់ដើមឈើក្បែរនោះ
ចរិត​កូរ៉េ៖ តែងតែ​ថ្ងូរ
​ពេល​អង្គុយ
នេះ​ល្អ​ណាស់។ បរិយាកាស​បែប​នេះ​មែន។
មនុស្សម្នា​ចេញ​មក​រីករាយ​នឹង​ព្រះអាទិត្យ​ពេល​រសៀល
ហើយទាក៏បានមកដល់ដែរ
អ្វី? មានទា។
នៅទីនេះពួកគេមក។
-ធ្វើពុតជាឲ្យអាហារមែនទេ?
-មែនហើយ។
ទាមួយក្បាលកំពុងខិតជិតមកយឺតៗ
ចង់បានខ្លះទេ?
រំពឹង
ទាទើបតែឆ្លងកាត់
ខ្ញុំគិតថាពួកគេដឹង?
ចំណីទាពិតៗត្រូវបានប្រគល់ជូន
ពួកគេញ៉ាំរបស់នេះ?
- សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​ខ្លះ​ដែរ។
លើកនេះពិតជាអស្ចារ្យមែន
ខ្ញុំគិតថាពួកគេដឹង។
[សំឡេងគ្រហឹមៗ]
តើវាល្អទេ?
ទាល្អ។
តោះលេងហ្គេមមួយ។
អង្គុយ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំ...?
មានតែមួយនេះទេដែលញ៉ាំ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកញ៉ាំ។
អេ៎! ជ្រូក! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស៊ីអ្វីៗទាំងអស់?
អូ!
ធ្វើ​ល្បិច​កន្ត្រៃ​ក្រដាស។
គ្រាន់តែ​ឲ្យ​វា​មក​ខ្ញុំ!
[ជីមីន] ខ្ញុំគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើពុត។
បោកបញ្ឆោត
ចាញ់បោក #2
ចាញ់បោក #3
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
តើខ្ញុំអាចចិញ្ចឹមអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមពួកវា សាកល្បងអង្អែលវា។
បរាជ័យ
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
«ខ្ញុំក៏ចង់ញ៉ាំដែរ»។
ការបកប្រែភាសាទា
ការថតសំឡេងរឿងទាដំបូងគេបង្អស់របស់ពិភពលោក ដោយគំនិតខាងក្នុង
"ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ វាឆ្ងាញ់ណាស់"។
"អរគុណសម្រាប់អាហារ។"
អ្នកចង់បានខ្លះទេ?
ពេលវេលាព្យាបាលជាមួយទា
ពួកគេមិនបរិភោគកំទេចកំទីទេ។
ប៉ុណ្ណឹងហើយ ឥឡូវគ្មានសល់អ្វីទៀតទេ។
ចាកចេញដោយស្ងប់ស្ងាត់
-តើពួកគេដឹងដោយរបៀបណា?
-ត្រូវទេ?
[ជុង គុក] អស្ចារ្យ​មែន។
[ជីមីន] តើពួកគេដឹងដោយរបៀបណា?
យើងនឹងត្រលប់មកវិញម្តងទៀត
ភ្ញៀវបន្ទាប់៖ សត្វចាប
អ្នកបានឮពាក្យចចាមអារ៉ាមហើយ មែនទេ?
យើងបានឮពាក្យចចាមអារ៉ាម
អ្នកមិនចង់បានទេឬ?
វាពិតជាល្អណាស់។
ការផ្តល់ចំណីដល់សត្វចាប
សូមកុំដាក់កំទេចកំទី!
លើកនេះកំពុងចិញ្ចឹម Jung Kook(?)
មក​ចុះ។
តោះទៅ តោះទៅ។
ទៅកាន់ចំណុចបន្ទាប់
ទៅណាឥឡូវនេះ?
កំពុង​ដើរ​តាម​ផ្លូវ​របស់​ពួកគេ
ឡូយណាស់នៅទីនេះ។
អា!
[ច្រៀង] តោះទៅ។
-[ជីមីន] ល្អ​ហើយ​ឬ​នៅ?
-ចា៎។
[ជុង គុក] វានឹងសប្បាយខ្លាំងណាស់។
អ្វី​ហ្នឹង អ្នក​លោត​នោះ?
មែនហើយ។
អង្រួនក្បាល
ខ្ញុំមិនសូវរំភើបប៉ុន្មានទេកាលពីម្សិលមិញ។
-ខ្ញុំងងុយគេងបន្ទាប់ពីញ៉ាំអាហាររួច។
-មែនហើយ។
ដូច្នេះចង់លោតថ្ងៃនេះទេ?
ថាមពលអតិបរមា
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាឱ្យកំប្លែងដោយរបៀបណា?
-តាមរបៀបគួរឱ្យអស់សំណើច។
-មិនដឹងទេ។
អូ! កំប្លែងទេ?
-មែនហើយ។
-ចង់​ធ្វើ​ឲ្យ​កំប្លែង​ទេ?
មែនហើយ។
ដូចដែលរំពឹងទុកពីបងប្រុសដ៏ក្លាហានរបស់ខ្ញុំ...
បំពេញភ្នែករបស់ពួកគេជាមួយនឹងទេសភាព
បើកបរទៅមុខ ពោរពេញដោយភាពរំភើប
មកដល់ស្ថានីយ៍ហ្គែរមុនគេ
[ជីមីន] យើងអាចចតឡាននៅទីនេះបានទេ?
តើពួកគេនៅឯណា?
ពួកគេ​ច្បាស់​ជា​នៅ​ទីនោះ។ ទីនោះ។
ភ្នំមួយដ៏ខ្ពស់ណាស់...
អូ! វា​ជា​រឿង​ពិត។
នោះ​ខ្ពស់។ ទេ មិនមែន​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យ JIMIN ញ័រ?
កម្ពស់៖ ៩០ ម៉ែត្រ
ល្បឿនអតិបរមា៖ ១២០ គីឡូម៉ែត្រ/ម៉ោង
ការធ្លាក់​ដោយ​សេរី​ដ៏​រំភើប
​រវាង​ច្រាំង​ថ្ម​ចោទ​នៃ​ទីក្រុង Grindelwald
ស្រដៀង​នឹង​ការ​លោត​ Bungee
ប៉ុន្តែ​វា​យោល​ដូច​ជា​យោល​យក្ស
ឈប់សិន!
ហ្គេមពិសេសមួយសម្រាប់ JIMIN
ច្បាប់៖ ជុង គុក លោតមុនគេ
ប្រសិនបើគាត់ទទួលបានពាក្យគន្លឹះត្រឹមត្រូវ
បុគ្គលិកនឹងលោតចេញជំនួសវិញ។
សូម​លោក Jung Kook...!
ជុង គុក កំពុងពាក់អាវ
ដោយសុវត្ថិភាព
ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ឧបករណ៍សុវត្ថិភាព៖ រួចរាល់ហើយ
[ជាភាសាអង់គ្លេស] តោះទៅ។
[ជាភាសាកូរ៉េ] តើខ្ញុំគួរជិះយន្តហោះធំទេ?
-ជីមីន។
-មែនឬ?
-អ្នកឃើញឡាននោះទេ?
-បាទ/ចាស៎។
- អ្នកនៅខាងមុខ?
- ចា៎។
គ្រាន់តែតាមឡាននោះ។
ត្រូវតែបើកបរទៅកាន់ចំណុចលោត
-ចាប់ផ្តើមហើយ។
-យល់ព្រម។
នៅតាមផ្លូវទៅទម្លាក់គាត់ចុះ
[ជុង គុក ជាភាសាអង់គ្លេស] តោះទៅ។
[ជាភាសាកូរ៉េ] ដល់ពេលជិះទោងហើយ។
[ជាភាសាអង់គ្លេស] តោះទៅ។
ឆ្ពោះទៅកាន់អន្លង់ស្វីង
ជីមីនមិនចង់ទេ។
ជុង គុក អ្នកត្រូវតែឈ្នះហ្គេមនេះ
-បាទ/ចាស៎។
-ដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំកំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នក។
ចុះបើខ្ញុំមិនមើល?
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេ
ខ្ញុំនឹងលោតដោយគ្មានខ្សែពួរ។
ឈ្លានពានដោយសារតែការភ័យខ្លាច
ដូចជាអ្នកពិតជានឹងធ្វើ។
យើងអាចជិះកង់នៅទីនេះបាន។
ផ្លូវឡើងលើនេះស្អាតណាស់។
មានអារម្មណ៍ភ័យ
ប៉ុន្តែទេសភាពគឺជាស្នាដៃសិល្បៈ
វា​មាន​សន្តិភាព​ណាស់
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ផ្លូវ​នៃ​ទុក្ខ មែនទេ?
ពិតប្រាកដណាស់។
នៅតំបន់លោត
[ជីមីន] នេះប្រហែលជាវាហើយ។
មើលទៅដូចជាកន្លែងដែលពួកគេឈប់ឡាន។
[ជុង គុក] តើយើងទៅទេ?
អ្នកចូលរួម សូមដើរចេញ
ទៅ។
រំភើប​ខ្លាំង​ណាស់
ខ្យល់អាកាសល្អណាស់។ ហើយសត្វល្អិតក៏ច្រើនណាស់ដែរ។
អ្នកដឹកនាំរឿងស្លៀកឈុតនេះមើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
-ហ៊ឺម? ជុងគុក អ្នកក៏ពាក់វាដែរ។
-អឺ។
ជុងគុកត្រូវតែឈ្នះហ្គេមនេះ
ដើម្បីកុំឱ្យរឿងនេះមកលើខ្ញុំ។
វាមិនសមនឹងអ្នកទាល់តែសោះ។
អ្នកដឹកនាំរឿងកំពុងពាក់អាវធំ។
មើលបុរសម្នាក់នេះ...
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំជឿ
-អ្នកនឹងឈ្នះហ្គេមសម្រាប់ខ្ញុំ
-ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែបេះដូងខ្ញុំមិនឈប់លោតទេ។
ខ្ញុំជាបុរស យ៉ាងណាមិញ។
បេះដូងខ្ញុំកំពុងលោតញាប់។
ពេលពួកគេដើរឮ
សំឡេងបេះដូងលោតញាប់...
-យើងជិតដល់ហើយ។
-វានៅទីនោះ។
ខ្ញុំទើបតែឃើញនរណាម្នាក់ដួល។
សូមស្វាគមន៍ ជាលើកដំបូងដែលលេង CANYON SWING?
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំគិតទេ?
អ្នកអាចធ្វើវាយឺតៗ
ហើយរីករាយនឹងទេសភាព។
ហេតុអ្វីបានជាធ្លាក់លឿនម្ល៉េះ?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សធ្វើបែបនោះ?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេចូលចិត្តល្បឿននៅលើផែនដី?
ខ្ញុំក៏ចាប់ផ្តើមភ័យដែរឥឡូវនេះ។
ការកសាងភាពភ័យស្លន់ស្លោក្នុងពេលវេលាជាក់ស្តែង
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍វា។
ខ្ញុំ​ក៏​ចាប់ផ្ដើម​ភ័យ​ភ្លាមៗ​ដែរ។
ដូច្នេះអ្នកក៏មានអារម្មណ៍ភ័យដែរមែនទេ?
-ពិតណាស់។
-អូ ពិតមែនទេ?
បើអ្នកមិនភ័យពេលដួលទេ...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្មានការភ័យខ្លាចទេ។
ទេ បេះដូងខ្ញុំក៏លោតញាប់ដែរ។
-របស់អ្នកដែរ?
-មែនហើយ។
នោះជារឿងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
ភាពរំភើប + ការរំពឹងទុក
[បន្ត​ច្រៀង​ដោយ​សំឡេង​ហ៊ោ]
ជីមីន សូមជំរាបសួរ។
ខ្ញុំ?
ច្រមុះរបស់អ្នក...
ការព្រមាន៖ អារម្មណ៍លើសលប់
អាចបណ្តាលឱ្យបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សធ្វើបែបនេះ?
ហេតុអ្វី... តើអ្នកណាជាអ្នកបង្កើតរឿងនេះ?
ប្រសិនបើខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយកងកម្លាំងពិសេស
ឬអ្វីមួយ
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងធ្វើវាបានយ៉ាងងាយស្រួល។
ទាក់ទាញអារម្មណ៍របស់គាត់
ភ្នែករបស់គាត់កំពុងហូរទឹកភ្នែក
កាន់​យ៉ាង​ណែន
ពិតជាភ័យរន្ធត់ណាស់...
"ខ្ញុំគួរតែមើលរឿង Bon Voyage"
នេះរំលឹកខ្ញុំ។
លើកនេះ សូមនិយាយ
អ្វីមួយមកខ្ញុំមុនពេលអ្នកលោត។
ជីមីន ឯងញ៉ាំអាហារហើយឬនៅ?
ល្អណាស់។
-ជុង គុក ត្រៀមខ្លួនទៅ។
-យល់ព្រម។
វេនរបស់ Jung Kook
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចមើលឃើញពាក្យនោះទេ។
តើវានៅឯណា?
ពួកគេកំពុងកាន់វានៅទីនោះ។
តើអ្នកអាចដឹងថាពាក្យគន្លឹះនៅឯណាទេ...?
ខ្ញុំមិនឃើញមានអ្នកណាកាន់វាទេ។
ពួកគេកំពុងកាន់ក្រដាសនៅទីនោះ។
-មួយនោះ?
-មែនហើយ។
ចុះបើខ្ញុំមិនយល់ត្រូវវិញ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅកូរ៉េវិញ។
តើយើងគួរធ្វើលំហាត់មួយជុំទេ?
-ហាត់សម?
-អ្នកចង់?
រ៉ុក, ក្រដាស, កន្ត្រៃ។
ដកមួយ។
គាត់ចាញ់សូម្បីតែម្នាក់នេះ
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើរឿងនេះបានទេ។
ខ្ញុំមិនទាន់ឈ្នះមួយជុំផង។
ជុង គុក បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំពឹងផ្អែកលើអ្នក
កំពុងរៀបចំដោយស្ងប់ស្ងាត់សម្រាប់ការដួលរលំរបស់គាត់
អស្ចារ្យមែន!
ឆ្ងាយណាស់នៅខាងក្រោម
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
-ជុង គុក។
-មែនហើយ?
និយាយអ្វីមួយមកខ្ញុំមុនពេលអ្នកទៅ។
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
-[ជាភាសាកូរ៉េ] តើអ្នកកំពុងថតរឿងមែនទេ?
-មែនហើយ។
-[ជាភាសាអង់គ្លេស] រួចរាល់ហើយ។ មែនហើយ។ -
ល្អទេ?
បី, ពីរ, មួយ។
-លោត!
-[ជាភាសាកូរ៉េ] ជីមីន ញ៉ាំហើយឬនៅ?
[អូយ! ស្រែកឡើង]
ជុន ជុងគុក ចេញដំណើរ
រូបថតខាងមុខរបស់ Jung Kook ដែលកំពុងធ្លាក់ដោយសេរី
ការលោតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
[ស្រែកយ៉ាងស្រទន់]
[ស្រែក]
ខ្ញុំមិនបានឃើញរឿងនោះផង។
រំភើប​ខ្លាំង​ណាស់​រហូត​ភ្លេច​ខ្លួន...
វាមិនទាន់យឺតពេលទេក្នុងការមើលវាឥឡូវនេះ
អ៊ីលឈី-វ៉ូលចាង។
ចូរយើងពិនិត្យមើលចម្លើយត្រឹមត្រូវ
ពាក្យគន្លឹះ
អក្សរច្បាស់លាស់បួននៅក្នុងទិដ្ឋភាព
អ៊ីលឈី-វ៉ូលចាង។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
មានអារម្មណ៍មោទនភាពយ៉ាងខ្លាំង
បន្ទាប់ពីការវាយលុកដ៏ខ្លាំងក្លានោះ...
នោះ​ជា​រឿង​សប្បាយ​ណាស់។
តើខ្ញុំអាចទៅម្តងទៀតបានទេ?
អ៊ីលឈី-វ៉ូលចាង។
[អបអរសាទរ]
បងប្រុសខ្ញុំពូកែណាស់
ឥឡូវនេះ អ្នក មែនទេ?
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ទេ។
[ជាភាសាកូរ៉េ] តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
តោះទៅ!
ជុង កុក ចុះទៅដី
[ថ្ងូរ]
មានអារម្មណ៍មោទនភាព
ត្រឡប់មកដីវិញដោយសុវត្ថិភាព
អ៊ីលឈី-វ៉ូលចាង។
-មែនហើយ សម្លាញ់ នោះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
-[ភាសាអង់គ្លេស] មែនហើយ!
ធ្វើបានល្អណាស់បងប្រុស
តើ​ពាក្យគន្លឹះ​នោះ​ជា​អ្វី?
[ជាភាសាកូរ៉េ] ខ្ញុំបានឃើញវា។
-[សមាជិក​ក្រុម​ការងារ] អ្វី​ហ្នឹង?
-អ៊ីលឈី-វូលចាង។
-ត្រូវទេ?
-ត្រូវហើយ។
ត្រឹមត្រូវហើយ!
ខ្ញុំគួរតែយល់ខុសហើយ។
បុគ្គលិកលោតផ្លោះជំនួសវិញ
ចុងបញ្ចប់៖ ជុង គុក ឈ្នះ
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់។
ដោយមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនៅខាងក្រោម
ជីមីនក៏រត់ចេញទៅ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើវាម្តងទៀត។
តើខ្ញុំអាច?
ជីមីនទៅសួរសុខទុក្ខ(?) ជុងគុក
-[ក្រុម] គាត់​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ឬ?
-មែនហើយ។
ខ្ញុំបានដឹងវា។
ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើង។
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំជាអ្នកដែលនិយាយថា
Jung Kook គួរតែធ្វើវា។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំនឹងរកមើលកន្លែងដែលយើងគួរទៅ
នៅប្រទេសស្វីស។
[នាយក] យើងបានកក់កន្លែងដែល
អ្នកបានស្វែងរកពីមុនហើយ ជីមីន។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹងរំភើប
ហើយគាត់ពិតជារំភើបមែន។
វាពិតជាសប្បាយណាស់ វាពិតជាសប្បាយមែន។
វីរបុរសលេចឡើង
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងមិនលោតដល់ទីបញ្ចប់ទេ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ជាធម្មតានៅក្នុងកម្មវិធីបែបនេះ
ពួកគេនិយាយថា "ខ្ញុំមិនលោតទេ"
បន្ទាប់មកពួកគេក៏លោតទៅ។
នោះ​ជា​ពាក្យ​សាមញ្ញ​ណាស់ មែនទេ?
ខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំមិនលោតទេ ហើយខ្ញុំពិតជាមិនលោតដែរ។
ខ្ញុំពិតជាមិនលោតទេ
អូ!
អាកាសធាតុល្អណាស់។
Jung Kook នឹងត្រលប់មកវិញហើយមែនទេ?
តើគាត់កំពុងធ្វើដំណើរឥឡូវនេះទេ?
ល្អណាស់។
-ហ៊ឺ?
-វាមានអារម្មណ៍ល្អ។
កំពុងរង់ចាំ Jung Kook
ជុង គុក ដើរកាត់~
ហេតុអ្វីបានជាគាត់គ្រាន់តែឆ្លងកាត់...?
-[សមាជិក​ក្រុម​ការងារ] ពួកគេ​ទើប​តែ​ដើរ​កាត់។
-អ្វី?
ទុកចោលតែម្នាក់ឯង
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរង់ចាំ?
ខឹង
ខ្ញុំបានរង់ចាំគាត់,
ហើយខ្ញុំបានមកប្រាប់គាត់ថា
ខ្ញុំនឹងទៅដល់ទីបញ្ចប់។
ប៉ុន្តែគាត់បានដើរហួសខ្ញុំមែនទេ?
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ។
បើ​វា​ដូច្នោះ​មែន
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ។
-អ្វី?
-អូ! ជីមីនកំពុងរង់ចាំមែនទេ?
យើងគួរតែប្រាប់គាត់ឱ្យត្រលប់មកវិញ។
តោះទៅ។ តើអ្នកណាអាចណែនាំខ្ញុំ
ទៅកាន់កន្លែងចុះចតបានទេ?
តើអ្នកនិយាយនៅឯណា?
ទីតាំងរបស់ JIMIN ត្រូវបានបញ្ជូនបន្តទៅ JUNG KOOK
ខ្ញុំនឹងលោតម្តងទៀត
ហើយចុះមក។
នេះ...
អ្នកមិនអាចជិះបានតែម្តងទេ។
លំយោល​ជ្រោះ​កានយ៉ុន​ដែល​នាំ
​មក​នូវ​ស្នាម​ញញឹម​គ្រប់​ទីកន្លែង
សប្បាយ​ណាស់​។ តោះ​ប្រញាប់​ឡើង​។
មើលទៅរំភើបណាស់សូម្បីតែមើលពីក្រោយក៏ពិតមែន
រំភើប​ណាស់។
ឯណា, ឯណា?
តើវានៅឯណា?
មកដល់វេទិកាលោតយ៉ាងលឿន
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ♪ ម្តងទៀត ♪
ត្រឡប់មកវិញ។
-[បុរស] អ្នកចូលចិត្តវាទេ?
-មែនហើយ ពិតជាចូលចិត្តវាណាស់។
រឿងល្អបំផុតមិនធ្លាប់មាន?
ប្រហែលជា?
«ប្រហែលជា។» [សើច]
លើកនេះ ជីមីនរង់ចាំនៅកន្លែងចុះចត
ខ្យល់នោះមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យណាស់។
គាត់ឃើញ JIMIN
[ជាភាសាកូរ៉េ] គាត់នៅទីនោះឥឡូវនេះ។
ជីមីន
-[បុរស] តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
-[ជាភាសាអង់គ្លេស] មែនហើយ។
- តើអ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ?
- បាទ/ចាស៎។
ការរៀបចំសម្រាប់ការលោតឆ័ត្រយោងជ្រលងភ្នំលើកទីពីរ
ជីមីនក៏ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ដើម្បីថតដែរ
ត្រឡប់​ទៅ​លើ​វេទិកា​លោត​វិញ
មក​ដល់​គែម។
អ្នក​នឹង​លោត​ខ្ពស់​ណាស់ មែនទេ?
អឺ-ហ៊ឺ។
មានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាចបន្តិចពេលគាត់ឡើងដល់ទីនោះ
-ខ្ពស់ជាងនេះទៅទៀត មែនទេ?
-យល់ព្រម។ មែនហើយ។
- តើអ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ?
- ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ!
-បី, ពីរ, មួយ។
-ពីរ, មួយ។
ការលោតដ៏ល្អឥតខ្ចោះមួយទៀត
[ស្រែក]
[បុរស] លោត!
ការផ្ទុះដូប៉ាមីន
រំភើប​រីករាយ
លោត​កាត់​ជ្រលង​ភ្នំ
​ទទួល​អារម្មណ៍​ពី​ភាព​អស្ចារ្យ​នៃ​ធម្មជាតិ​ម្ដង​ទៀត
អនុស្សាវរីយ៍ដ៏ស្រស់ស្អាតមួយទៀតត្រូវបានបង្កើតឡើង
អូយ!
[ជុង កុក ស្រែកដោយក្តីរីករាយ]
[ជាភាសាកូរ៉េ] វាពិតជាសប្បាយណាស់។
នោះ​ជា​ការ​បរាជ័យ។
ជីមីន។
[ដកដង្ហើមធំ]
បរាជ័យ។
ការចុះចតត្រជាក់បានបរាជ័យ
បរាជ័យក្នុងការធ្វើឱ្យវាមើលទៅឡូយ។
នៅទីនោះ។
អា។
បេះដូង
ចាប់យកបេះដូងរបស់ Jung Kook
ពង្រីក​មើល Jung Kook
តោះ​ចុះ​ទៅ​ឥឡូវ​នេះ
ជីមីន។
ហេវហូ, ហេវហូ
គាត់ក៏ត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាពលើកនេះដែរ
ទះដៃអបអរសាទរដោយរីករាយ
-ខ្ញុំនឹងបង្ហាញវីដេអូកំប្លែងមួយដល់អ្នកពេលក្រោយ។
-វាជាអ្វី?
-ចង់ឃើញវាឥឡូវនេះទេ?
-ចា៎។
-ខ្ញុំបានថតវីដេអូរបស់អ្នកហើយ Jung Kook។
-យល់ព្រម។
[ស្រែក]
វាបានប្តូរទៅរបៀបថតរូប Selfie។
ខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់ឃើញរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
"អ្វី? ហេតុអ្វី​បាន​ជា​វា​ក្លាយ​ជា​រូប​សែលហ្វី?"
អ្នកល្ងង់។
ប្អូនប្រុសតូចដ៏ក្លាហានរបស់ខ្ញុំពិតជាអស្ចារ្យណាស់...
អ្នកទាំងពីរនេះកំពុងថត។
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការលោតអន្លង់
មួយ, ពីរ, បី។
កាមេរ៉ា​ជា​មុន
តើយើងអាចទៅបានទេ?
មែនហើយ អ្នកអាចទៅបាន។
តោះទៅ។
[ជុង គុក] តោះទៅ។
[ជីមីន] ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងចូលចិត្តរឿងនេះ។
ចូរយើងឈប់នៅទីនេះ។
ឈប់មួយសន្ទុះនៅលើផ្លូវតូចចង្អៀត
សម្រាប់រថយន្តដែលមកដល់
អូ!
បុរសវ័យក្មេងម្នាក់នេះពិតជាល្អណាស់។
[ជាភាសាអង់គ្លេស] តោះទៅ។
[ជុង គុក] អស្ចារ្យណាស់។
[ជាភាសាកូរ៉េ] តើអ្នកចង់បានតន្ត្រីទេ?
-បាន​ហើយ។
-មាន​បទ​ចម្រៀង​ដែល​អ្នក​ចង់​ស្តាប់​ទេ?
ខ្ញុំ?
ជម្រើសដែលមិននឹកស្មានដល់...
រំជួលចិត្ត
ថ្ងូរ
វា​ស្រាប់តែ​មាន​អារម្មណ៍​ធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
តើវាមិនធ្វើឱ្យអ្នកចង់ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ
ហើយផឹកស្រា soju ទេឬ?
ផាក និង ជុន មានអារម្មណ៍ដូចជា
ពួកគេនៅក្នុងរឿង ប៉ុន្តែសំណាងមិនបានល្អ
ផ្លាស់ប្តូរអារម្មណ៍យ៉ាងរហ័ស
ស្ទាក់ស្ទើរ
ស្តាប់។
អ្នកដឹងទេ...
ប្រហែលជាសារវីដេអូ?
ប្រាកដណាស់។
-ទៅអ្នកណា?
-ខ្ញុំ?
ទៅបាម?
បាម?
-ចំពោះ បាម។
-បាម ខ្ញុំហ្នឹងហើយ។
អូ!
-សុខសប្បាយជាទេ?
-តន្ត្រីនេះធ្វើឱ្យវាសោកសៅពេក។
ដោយសារ​មួយរយៈនេះ​អ្នក​ឈឺ​ញឹកញាប់​ពេក
ខ្ញុំមិនអាច
មើលថែអ្នកបានល្អទេ។
សុំទោសដែលខ្វះខាតបែបនេះ។
មានតែអ្វីដែលគាត់មិនអាចធ្វើសម្រាប់គាត់បានទេ
ដែលចូលមកក្នុងគំនិត
វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខូច​ចិត្ត។
ដោយឃើញថាអ្នកកំពុងធ្វើបានល្អនៅទីនោះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល,
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាអ្នកសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបអ្នក
ភ្លាមៗ ពេលខ្ញុំត្រឡប់មកកូរ៉េវិញ។
ខ្ញុំនឹងទៅលេង BAM
ខ្ញុំនឹងនិយាយពាក្យពីរបីទៅកាន់ Ddosun។
សង្ឃឹមថាអ្នកសុខសប្បាយជាទេ។ ដូស៊ុន?
ដូសុន ជីវិតនៅលើ ឋានសួគ៌កូនឆ្កែ យ៉ាងម៉េចដែរ ?
ខ្ញុំពិតជា...
[ច្រៀង]
DDOSUN នៅតែមានកន្លែងមួយនៅក្នុងចិត្តរបស់គាត់
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ខ្ញុំនឹកអ្នកណាស់ ដូស៊ុន។
-គ្រួសារខ្ញុំចិញ្ចឹមនាងតាំងពីខ្ញុំអាយុប្រាំឆ្នាំ។
-ខ្ញុំយល់ហើយ។
[ចុចអណ្តាត]
ខ្ញុំយំខ្លាំងណាស់ពេលនាងចាកចេញ។
ដូចជា Gureum អញ្ចឹង។
គាត់យំច្រើនណាស់នៅថ្ងៃនោះ
[ច្រៀង]
ការស្ថិតនៅក្នុងកន្លែងដ៏ស្ងប់ស្ងាត់បែបនេះធ្វើឱ្យពួកគេ
គិតដល់មិត្តភក្តិរោមសត្វរបស់ពួកគេកាន់តែខ្លាំង
ពួកគេប្រាថ្នាតែសុខភាព
និងសុភមង្គលសម្រាប់ពួកគេ
សូមឲ្យចិត្តរបស់ពួកគេទៅដល់
មិត្តភ័ក្តិជាទីស្រឡាញ់របស់ពួកគេ...
[ជុង គុក] តោះ​ចត​ឡាន។
នៅជិតផ្ទះសំណាក់
ល្អណាស់ មែនទេ?
អស្ចារ្យណាស់។
-អរគុណសម្រាប់ការជិះ។
-ប្រាកដណាស់។
គ្មានកន្លែងដើម្បីឈប់ទេ។
ទេៗៗ កំពុងធ្វើដំណើរមកទីនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
នៅតាមផ្លូវរបស់អ្នក
-បើអ្នកឃើញកន្លែងស្អាតមួយ,
-មែនហើយ។
-អ្នកអាចឈប់ឡានបាន។
-យល់ព្រម។
តោះមើលថាតើមានកន្លែងស្អាតៗ
នៅតាមផ្លូវឬអត់។
យល់ព្រម។
កន្លែងណាមួយដែលចៃដន្យទាំងស្រុង?
ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ដើម្បីចតនៅកណ្តាលកន្លែងស្ងាត់ជ្រងំ
នៅទីនេះ? នៅចំកណ្តាល?
នៅទីនេះ?
យើងពិតជាគិតដូចគ្នា។
អស្ចារ្យណាស់។ នៅទីនេះ?
ដើរ​ជុំវិញ​រង្វង់​មូល?
យើង​ត្រូវ​វិនាស​ហើយ។ តោះ​ទៅ។
គ្មានកន្លែងណាត្រូវឈប់ទេ។
គួរឲ្យអាម៉ាស់ណាស់។
[នាយក] តើយើងទៅ
ញ៉ាំការ៉េមទេ?
ស្តាប់ទៅល្អ។ ដើរមែនទេ?
កាបូបរបស់ខ្ញុំ។
តើវានៅខាងក្រោយទេ?
នៅ​ខាង​ក្រោម​នោះ? កាបូប​របស់​ខ្ញុំ។
-នៅខាងមុខ។
-នៅខាងមុខ?
ការ៉េម។
ដើរទៅទិញការ៉េម
[ដកដង្ហើមធំ]
ប្រសិនបើពន្លឺព្រះអាទិត្យមិនសូវខ្លាំងជាងនេះបន្តិច
នោះ​នឹង​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
ក្តៅ​ខ្លាំង​ណាស់។
គាត់មានអារម្មណ៍ក្តៅ
ពន្លឺកំពុងមកពីខាងក្រោយ។
-ក្មេង​នោះ...
-គាត់​កំពុង​ប្រើ​ដំបង។
[ជុងគុក] គាត់ប្រហែលជា
គិតថាគាត់កំពុងចែវទូក។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
HI
HI #2
ម៉ាក់​របស់​ក្មេង​នោះ​បាន​លើក​ដៃ​ស្វាគមន៍។
ទីក្រុងសន្តិភាពមួយ
ដែលនាំមកនូវស្នាមញញឹមដោយធម្មជាតិ
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
អូ! រង់ចាំ។
អ្វី?
មានរឿងអ្វីជាមួយព្រះអាទិត្យ?
ពន្លឺថ្ងៃខ្លាំងពេកហើយ
វាឈឺខ្លាំងណាស់។
សម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំធ្វើឱ្យវាកាន់តែក្តៅ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ស្លៀកអាវដៃខ្លីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់លោតចូលទៅក្នុងទឹកត្រជាក់ខ្លះ។
-ចូលទៅក្នុងទឹក?
-មែនហើយ។
អ្នកនឹងរលាកដោយសារកម្ដៅថ្ងៃខ្លាំងបំផុត។
ទាំងស្រុង។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
គ្រាន់តែកំដៅ
ចាប់ផ្តើមធ្វើឱ្យពួកគេអស់កម្លាំង...
តើវានៅឯណា? នៅទីនេះ?
មកដល់ហាងហើយ
ការបញ្ជាទិញការ៉េមដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ការ៉េមកោណ។
កោណ? មែនហើយ។
សូកូឡា និងវ៉ានីឡា។
ជីមីនបានកុម្ម៉ង់សូកូឡា និងវ៉ានីឡា
ប៉ុន្មាន?
ការ៉េមទំហំធំ៖ ៤.៧០ ហ្វ្រង់
៧០ ហ្វ្រង់?
អូ! ៤,៧០ ហ្វ្រង់។
[ជាភាសាកូរ៉េ] ចង់បានមួយទេ?
-មែនហើយ។
-មួយផ្សេង?
ស្វាយ?
អូ!
[ជាភាសាអង់គ្លេស] សូមអរគុណ។
[បុរស] ស្វាយ ក្នុងកោណ?
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ស្វាយ និង ស្ត្របឺរី។
ជុងកុកបានកុម្ម៉ង់
ស្វាយ និងផ្លែស្ត្របឺរីដាក់ក្នុងពែងមួយ
-[ជាភាសាកូរ៉េ] តើវាល្អទេ?
-អស្ចារ្យមែន។
ការចែករំលែកធ្វើឱ្យវាកាន់តែមានរសជាតិឆ្ងាញ់
សុភមង្គលសុទ្ធសាធ
នេះហើយ។
[ជាភាសាអង់គ្លេស] សូមអរគុណ។
-បង់ប្រាក់ជាសាច់ប្រាក់ ឬកាត? ជាសាច់ប្រាក់។
-[ភាសាអង់គ្លេស] ជាសាច់ប្រាក់។
-ប៉ុន្មាន?
-១២.៧០។
សរុបចំនួន ១២.៧០ ហ្វ្រង់សម្រាប់ការ៉េម
ជុង គុក បានភ្លក់
ការ៉េមស្វាយ និងស្ត្របឺរី
លើកមេដៃឡើង
-នេះ​ហើយ។
-អរគុណ​ច្រើន។
ការទិញការ៉េមរួចរាល់
ដល់ពេលត្រូវជីកកកាយហើយ
ផ្លែស្ត្របឺរីមួយខាំ
ផ្លែស្វាយមួយខាំ
-[ជាភាសាកូរ៉េ] អា! ចង់សាកទេ?
-[ជាភាសាកូរ៉េ] តើវាល្អទេ?
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
តើអ្នកឃើញវារលាយរួចហើយទេ?
មើល៍ វាចាប់ផ្តើមរលាយ
ភ្លាមៗនៅពេលដែលយើងទិញវា។
វាក្តៅខ្លាំងម្ល៉េះ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ថ្ងៃ​រះ​ឡើង​វា​ក៏​កក​ដែរ។
ឈ្មោះ
ជំនាញកម្រិតខ្ពស់៖ ញ៉ាំពីក្រោម
តើវានឹងមិនធ្លាក់ទេឬ?
ហៅវា
[ដកដង្ហើមធំ]
វារលាយលឿនពេកហើយ។
បញ្ហាត្រូវបានដោះស្រាយដោយការញ៉ាំអាហារ
បញ្ចប់វានៅលើកៅអី
វាមិនដែលធ្វើឲ្យខកចិត្តឡើយ។
ស្ត្របឺរី-ស្វាយ។
តើនោះជាការរួមបញ្ចូលគ្នាធម្មតាមែនទេ?
វា​អាច​ទៅ​រួច។ ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា​វា​អាច​ទៅ​រួច។
ពួកគេទៅបានល្អណាស់។
ជុង កុក ក៏​បាន​លុប​ចោល​កំហុស​របស់​គាត់​ដែរ
ស្ត្របឺរី និង ស្វាយ មិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន។
សម្រាកមួយរយៈពេលខ្លី
[សមាជិក​ក្រុម] ខ្ញុំ​សន្លប់​បាត់​ទៅ​ហើយ។
អ្នកគួរតែលោតចូលក្នុងទឹក។
តើអ្នកបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចរាល់ហើយឬនៅ?
លក្ខខណ្ឌទាំងអស់ត្រូវបានបំពេញឥឡូវនេះ។
វានឹងមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យណាស់ប្រសិនបើបានលោតចូលឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានអាវការពារកម្ដៅថ្ងៃ និងស្បែកជើងแตะ
ខ្ញុំនឹងចូលទៅ។
ខ្ញុំមិនមានស្បែកជើងទេ។ ខ្ញុំពាក់ស្រោមជើង
និងស្បែកជើងកែងចោត តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
ការបង្កើតលេសដើម្បីមិនចូល
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកត្រូវការគឺស្បែកជើងកែងចោត?
អូ! ក្មេងប្រុស។
ហេតុអ្វីត្រូវរំខាន
ជាការប្រសើរណាស់ ប្រាកដណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់...
សំណើច​ចម្លែក
អត់ខោទេឬ? អូ! ហ្នឹងហើយ។
តោះ​ទៅ​លោត​ចូល។
ហ៊ឺម? មិនមែនខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនបានសុំរឿងនេះទេ។
គ្រោះមហន្តរាយដែលគាត់បានបង្កឡើង...
ចាំ​សិន។
អូ! មក​ចុះ។
ត្រៀមខ្លួនពាក់ស្បែកជើងប៉ាតា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខំយករបស់ទាំងនេះមក?
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ។
បិទដើម្បីប្តូរសម្លៀកបំពាក់
អូ! ក្មេងប្រុស...
រង់ចាំដោយអត់ធ្មត់...
Jung Kook បង្ហាញខ្លួនក្នុងឈុតការពារកម្តៅថ្ងៃ
នេះជាមូលហេតុដែល...
មនុស្សគួរតែមើល
អ្វីដែលពួកគេនិយាយ។
អ្នកត្រូវគិតមុនពេលអ្នកនិយាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវលើកឡើងពីវា?
តើអ្នកប្រាកដទេ?!
តើអ្នកប្រាកដទេ?
[ថ្ងូរ]
ពិនិត្យសីតុណ្ហភាពទឹកជាមុនសិន។
[ជីមីន] ជុងគុកម្តងទៀត។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ? តើ​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំមិនគិតថា
ពួកគេពិតជានឹងទៅយកវាទេ។
-ពួកគេពិតជារត់ទៅយកវាមែន។
-តើរឿងនេះចាប់ផ្តើមម្តងទៀតដោយរបៀបណា?
អូ! ខ្ញុំបាននិយាយថា វាជាការល្អប្រសិនបើខ្ញុំចូលទៅ។
-មែនហើយ អ្នកបានធ្វើ។
-មែនហើយ នោះគឺពីមុន។
ស្វាដ៏ស្រស់ស្អាតមួយបានលេចចេញ
មក អណ្តែតឆ្លងកាត់បឹង
ជុងគុក តើអ្នកអាចចាប់វាបានទេ?
អាហារពេលល្ងាចគឺជាសត្វស្វា។
-សាច់ស្វាន?
-សាច់ស្វាន។
សាច់ស្វាន!
[ជីមីនសើច]
នៅ​ពាក្យ "សាច់​ស្វាន"
វគ្គ​សិក្សា​អំពី​ការ​ប្តូរ​បក្សី
-ទៅចាប់វា។
-យល់ព្រម ខ្ញុំទៅហើយ។
-ចា៎។ -
នេះខ្ញុំទៅហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវារឹងមាំ។
ប្រសិនបើវាខាំអ្នក
វាអាចនឹងបែកក្បាលអ្នក។
ខ្ញុំនឹងចាប់ចំពុះរបស់វា
ហើយបង្វិលករបស់វា។
ស្វាន​បាន​ស្ទុះ​ទៅ​ភ្លាមៗ
​បន្ទាប់​ពី​វា​និយាយ​ដូច្នោះ
[ជីមីន] វាជិតមកដល់ហើយ។
-ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
-[ជុងគុក] ហេតុអ្វី?
[ជីមីន] វាពិតជាមកដល់មែន។
ស្វាន​ប្រញាប់​ប្រញាល់​ទៅ​រក​ជុង​គុក
ភ័យស្លន់ស្លោ
ព្យាយាម​បង្កើត​សន្តិភាព
សន្តិភាពត្រូវបានបដិសេធ
[សើចទាំងអស់]
ការប្រឈមមុខដាក់គ្នាជាមួយវា
នេះ​ពិតជា​មិន​សម​ហេតុផល​ទាល់តែសោះ។
អ្វី? តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាវាកំពុងសុំអាហារ។
ស្វាន​បន្ត​ខិត​ជិត​មក​ដល់
ថយក្រោយបន្ទាប់ពីភាពក្លាហានទាំងអស់នោះ...
រង់ចាំ...
ការវាយប្រហារបានចាប់ផ្តើម
អា!
(=ទៅឲ្យឆ្ងាយ!)
-ទៅ។
-វាចង់បានហត្ថលេខារបស់អ្នក។
បន្តទៅ! ស៊ូ!
ការប្រឈមមុខដាក់គ្នាដ៏ចម្លែកមួយ
[ជីមីន] សុំហត្ថលេខាមួយ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
[ជាភាសាអង់គ្លេស] តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
[ជាភាសាកូរ៉េ] អ្វី? គ្មានអាហារទេ។
ឈប់​វា។
ហេ! ហេ! ហេ!
[ជីមីនសើច] នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ស្វានចាកចេញដោយដៃទទេ
វាកំពុងដើរចេញបែបនេះ។
មើលទៅហាក់ដូចជាខឹងបន្តិច។
មែនហើយ ទាំងស្រុង។
[ជុង គុក] លាហើយ។
[ជីមីន] គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
វានៅឆ្ងាយនៅទីនោះ
ហើយស្រាប់តែមកត្រង់មករកខ្ញុំ។
ព្រះ​កំប្លែង​ស្រឡាញ់​ទ្រង់
វា​ច្បាស់​ជា​ភ័យ​ខ្លាច​មែន។
អ្ហា៎ វាដោយសារតែអ្នកបានលើកឡើងពីសាច់ស្វាន។
ហេ! ខ្ញុំបានទុកជីវិតរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើវាចូលមកជិតជាងនេះបន្តិច
ខ្ញុំនឹងយកវាទៅ។
មនុស្សកំសាកម្នាក់ដែលបោកប្រាស់
[ជីមីន] ឥឡូវនេះ ស្វានកំពុងងក់ក្បាល។
មើល៍ វាកំពុងរអ៊ូរទាំពេញផ្លូវនៅទីនោះ។
-អ្ហា៎ ត្រលប់មកវិញមក។
-[ជីមីនសើច]
ពេល​វា​សាក​ថ្ម​មក​រក​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ​ខ្លាំង​ណាស់។
ហេ! ហេ! ហេ!
ទាក់ទាញដោយប្រតិកម្មល្អ
[ជីមីន] របស់ទាំងនេះល្អ។
អ្ហា៎! បុរសទាំងនេះសុខសប្បាយទេ។
[ជុង គុក] បុរសអើយ ថ្ងៃនេះខ្ញុំបាន...
ញ៉ាំបានល្អ
ទៅសូណា ធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
មក​ៗ តោះ​ទៅ
របៀបដែលអ្នកជាន់ឈ្នាន់ថយក្រោយគឺគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក វាពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
យើង​បាន​ស៊ុត​បាល់​បញ្ចូល​ទី​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
ឥឡូវនេះ JIMIN កំពុងត្រៀមខ្លួនហែលទឹកដែរ
បានប្តូរទៅជាអាវការពារកន្ទួលរបស់គាត់
ស្វានោះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
នៅទីនោះម្តងទៀត។
អ្នកលួចឈុតឆាកនៅតែឈរនៅក្បែរនោះ
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែត្រជាក់បន្តិចនៅទីនេះ។
[ថ្ងូរ]
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលខ្ញុំបាត់បង់សំឡេងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ចេះហែលទឹក។
ខ្ញុំត្រូវរៀនហែលទឹកដើម្បីរស់រានមានជីវិត
ដូចជាការហែលទឹកបែប breaststroke ជាដើម។
ប្រទះឃើញស្បែកជើងមួយគូ
គិតថារបស់ទាំងនេះនឹងអណ្តែតទេ?
ប្រហែលជា?
ការប្រើប្រាស់ស្បែកជើងជំនួសឲ្យក្តាររអិល
ជីមីនព្យាយាមហែលទឹកតែម្នាក់ឯងនៅក្នុងបឹង
[ឧទាន] មានថ្មមួយ។
អរគុណព្រះជាម្ចាស់
ត្រឡប់ទៅវិញ។
ត្រឡប់​ទៅ​ច្រាំង​វិញ​ដោយ​សុវត្ថិភាព
ខ្ញុំគិតថារឿងនេះពិតជាជួយបានណាស់ Jung Kook។
ពិតមែនទេ? តើវាអណ្តែតទេ?
ខ្ញុំនឹងតាមអ្នក។ ទាំងនេះជួយបាន។
ជុង គុក ដើរចូលទៅក្នុងបឹង
តើអ្នកអាចអណ្តែតបានទេ?
អ្នកថែមទាំងអាចដើរបានទៀតផង។
មានថ្ម។
ជីមីនដើរតាមគាត់
ខ្ញុំមិនអាចប៉ះដីបានទេ។
លាតជើងរបស់គាត់ដល់កម្រិតអតិបរមា
យល់ព្រម, យល់ព្រម។
[ជុង គុក] មានថ្មខ្ពស់ជាងនេះទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅឆ្ងាយពីគ្នាម្ល៉េះ?
មានអារម្មណ៍ថាឆ្ងាយជាង
តើមនុស្សពីរនាក់អាចឈរនៅទីនោះបានទេ?
- ទេ
ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកដកដង្ហើមពាក់កណ្តាលដង្ហើម...
បាញ់ទឹក
តើគាត់អណ្តែតបានល្អយ៉ាងដូចម្តេច?
សត្វអណ្តែតទឹកធម្មជាតិ
យើងមើលទៅដូចជាយើងកំពុងអណ្តែត។
ដូចនេះ...
មើលទៅដូចជាយើងកំពុងហែលទឹកមែនទេ?
មើលទៅដូចជាយើងល្អមែនទេ?
ដូចជាយើងកំពុងហែលទឹកមែនទេ?
មើលទៅគួរឱ្យជឿជាក់
បើគ្មានរបស់ទាំងនេះទេ
យើងពិតជាមើលទៅដូចជាហែលទឹកអញ្ចឹង។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះដោយគ្មានពួកគេបានទេ។
ពួកគេពិតជាធ្វើការ។
ក្តាររអិល-ក្តារទាត់
ពួកគេធ្វើការបានល្អណាស់
-មិនអាក្រក់ទេ មែនទេ?
-ហ៊ឺ?
អ្នកកំពុងលេងសើច។
តើ Jung Kook ទើបតែធ្លាក់ចូលក្នុងអន្ទាក់មែនទេ?
ញ័រ
-ទេ?
-ទេ វាគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំហែលទឹកបានល្អ ប៉ុន្តែ...
ឌុន-ឌុន
សម្រាប់ការបាញ់នេះ
[ជីមីន] អ្នកកុហក។
រង់ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
-នោះ​ហើយ​ជា​រឿង​ធំ។
-ជុង​គុក។
ជុង កុក។
ការបំបែកស្បែកជើង
ជុងគុក ស្បែកជើង​របស់​ខ្ញុំ។
[ឧទាន]
ប្រតិបត្តិការជួយសង្គ្រោះរហ័ស
បេសកកម្ម៖ សង្គ្រោះស្បែកជើង
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងបង្ហាញផ្លូវចេញ។
ក្នុងមួយដងទៅ។
ទៅដល់ច្រាំងក្នុងពេលតែមួយ
អរគុណចំពោះក្តាររអិលរអិល
អ្នកណាដែលមិនចេះហែលទឹក
សូមទិញមួយក្នុងចំណោមទាំងនេះ។ វាល្អបំផុត។
ពិតជាអាចហែលទឹកជាមួយវាបានមែន។
ជុង កុក ត្រឡប់មកវិញ
តើយើងទៅទេ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងចាប់ផ្តើមរឿងនេះ?
ទេ ខ្ញុំមានភាពសប្បាយរីករាយ។
ខ្ញុំ​ដែរ។ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​រងារ​ខ្លាំង។
-ត្រជាក់​ហើយ។
-រង់ចាំ។
ចូរយើងចាប់យករបស់របររបស់យើង។
ចាំបន្តិចសិន យើងមានរបស់របរហើយឬនៅ?
មិនដែលភ្លេចយករបស់របររបស់គាត់ឡើយ
ត្រឡប់ទៅផ្ទះសំណាក់វិញ
សើច
ស្រាប់តែ​ត្រូវ​បាន​វាយប្រហារ​ដោយ​មេរោគ​សើច
សើចមួយហើយពួកគេមិនអាចឈប់បានទេ...
វេជ្ជបណ្ឌិត Strange។
អាវធំពណ៌ខៀវ។
ឥឡូវនេះពួកគេកំពុងលេងជា DOCTOR STRANGE
ដូម៉ាមមូ...
ការវាយប្រហារដោយចៃដន្យទៅលើចង្ការបស់គាត់
រឿង Doctor Strange នៅតែបន្តចាក់បញ្ចាំង...
ខ្ញុំគិតថាយើងបានឆ្លងកាត់ផ្ទះសំណាក់របស់យើង។
[សមាជិកក្រុម] អ្នកបានប្រឡងជាប់ហើយ។
តើវានៅឯណា?
ចាំបន្តិច... តើផ្ទះយើងនៅឯណាទៀត?
ច្រកចូលផ្ទះសំណាក់ពិតប្រាកដ
ចុងបញ្ចប់នៃពេលវេលាទំនេរដ៏ព្រៃផ្សៃ និងច្របូកច្របល់!
[ជីមីន] ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងធ្វើម្ហូបទាំងអស់។
ប៉ុន្តែវាមើលទៅហាក់ដូចជារញ៉េរញ៉ៃរួចទៅហើយ...
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបកាត់ zucchini ទេ។
វាហាក់ដូចជាមិនទាន់ឆ្អិនទាល់តែសោះ។
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ
មិនអីទេ ចូលទៅបន្ត។
ខ្ញុំនឹងចៀនវាឱ្យពណ៌ត្នោតល្អ។
ជំហាន​នានា​ខិត​ជិត​មក​ដល់​យឺតៗ
-ត្រឡប់ទៅទីនោះវិញ។
-តើខ្ញុំអាចភ្លក់វាបានទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំមានទេពកោសល្យ
ខាងធ្វើម្ហូបទេ។
លើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើម្ហូប។
បកប្រែដោយ សេវយ៉ុង ចាង